《我和姐姐那些事》
作品作者：不如吃酒去

第一卷  


第一章 不堪的往事 
　　很多.人说，命运不是玄学，它只是一种自然规律。就像我们都身处在宇宙中的一个大系统中，系统将所有人的每一次思考都算了进去，最后给出一个结果。每个人的路都是自己走出来的。自己的归宿，也是自己在做过无数次选择后，形成的一种必然。
　　这个我相信，只是人生有时候的的很奇妙。佛说因果，道讲缘分。
　　缘分让我和苏文婧投胎到了一个家庭，成了姐弟。因果却让我们这对亲姐弟，走进了看不见底的禁忌深渊。
　　我叫苏文钧，生在庐州市的一个农村家庭。我爸妈生我的时候，三十多岁了，上面还有一个大我十岁的姐姐。
　　那时很多农村人都有重男轻女的习惯，我的父亲也是如此。我妈二十多岁生了我姐后，后面却再没了动静。
　　我父亲的封建思想很重，对延续香火这事看的极重。为此，那些年也没和我吵架。本来都以为没希望了，却没想到两人中年得子。我父亲对此极为高兴，在村里大摆宴席。
　　在我父母的想法中，我就是送子观音赐给他们的，所以从小就对我很是溺爱。虽然家庭条件并不怎么好，但我从小要什么，我父母都尽量会满足我。
　　我出生那年，我姐姐苏文婧已经十岁了。本来父母对她也挺好，可自从我出生后，母亲倒还好，父亲将所有的疼爱都倾斜到了我身上。
　　同样都是他们的子女，却因为性别的关系，两人待遇完全不同。这种不公平，也在姐姐的心里种下了一颗埋怨的种子。
　　虽然父母对我很是溺爱，但我从小性格还行，除了学习成绩差一点，也不算是混球，至少在高中之前是那样的。
　　小时候，自我懵懂有记忆开始，每次我找姐姐玩，她都对我很不耐烦，也没有好脸。就好像我不是她弟弟，而是仇人。那时候，我不懂这是为什么，只觉得自己很委屈，老是哭着跑到父母面前告状。
　　结果就是父亲对姐姐的一顿训斥，只是每次训斥时，姐姐都红着眼，倔强着歪着头，也不说话，看向我的眼神也更加厌恶。
　　后来随着年龄的慢慢增长，我也习惯了她的冷漠，不愿意再去招惹她。每次回家时，我和她都仿佛陌生人一般，我们俩也很默契地保持着这种状态。
　　后来姐姐上了大学后，就很少回家了。她在大学谈了男朋友，家里是做工程的，相比较我们这样的家庭来说，姐姐男朋友家里算是有钱的。
　　那时候的我，已经对女性的长相美丑有了概念。姐姐上大学后，整个人似乎都变得自信了很多，经过简单的打扮，也算是个顶尖美女了。
　　有一说一，虽然我不太喜欢她，但姐姐长的很漂亮，身材也很好。典型的鹅蛋脸。眼睛大大的，像是琥珀一样，两扇睫毛又长又翘。两道浅浅的眉毛，就像那初春柳叶一般，横卧在她眉骨。
　　姐姐的脸蛋带着几分母亲的神韵，身高却随了我父亲。身材高挑标致，双腿修长笔直。发育成熟的乳房，看起来规模也不小。
　　姐姐大四临近毕业时，她怀孕了。两人毕业后，双方家长就见了面。经过一番商量，姐姐和她男朋友，也就是我姐夫闪电结婚了。
　　那一年，我上初一，十二岁。我清楚地记得姐夫他父母来我们家里时，那嫌弃的眼神，和高高在上的姿态。我父亲已经在爆发的边缘了，不过想到自己的女儿的肚子已经开始隆起了，所以也忍了下来。
　　或许姐姐那时候也感觉对父母有点惭愧，她结婚后倒是和我父母的关系缓和了很多，也经常回家看望我父母。
　　至于对我的态度，怎么说呢？没以前那么冷漠了，就是每次一见到我就免不了一顿说教，说我不好好学习，说我就是个街溜子，说我胡混没出息。眼神中似乎还带着一点高高在上的感觉。
　　我那时正在青春叛逆期，哪里受的了她这气，每次我和她都闹的不欢而散，那时的我，宁愿和她继续保持之前那种不说话的冷漠态度。
　　上初二那年，我忘了被谁带去了网吧。从此便迷恋上了游戏，从CS，红警，Dota，澄海3C等一系列单机游戏，到最后的劲舞团，卡丁车，魔域，穿越火线等等。
　　那会经常逃学去网吧，家里给的生活费几乎全用来上网了，最后甚至用各种借口骗家里钱。
　　我父母也不知道被学校找了多少次，而我却依然屡教不改。父母也拿我没办法，打又舍不得，骂又不顶用。
　　姐姐自从结婚后，虽然和父母关系缓和了许多，但在我父母面前也强势了很多，对我的行径更是一顿顿劈头盖脸的批评，甚至可以说是谩骂。
　　我那时就隐隐觉得，姐姐似乎是在借着骂我的机会，向父亲暗示：看，这就是你一直疼爱的孩子，还不是一个废物。
　　本来以我的成绩，估计都考不上高中了。谁知上天似乎在眷恋我，中考时，坐在我面前的，恰好是和我关系比较好的一个哥们，他学习成绩很好。在他的配合之下，我也算是给父母有了交代，考到了我们县高中。
　　而我的父亲，也在那一年，给别人干活时，从高处摔下来，拉到医院时，已经没有呼吸了。
　　母亲坐在抢救室外的椅子上，一直哭着。我坐在她旁边，脑子一片空白，我不知道自己在想什么。我没经历过这种事，我从没意识到，那张亲切的脸，突然有一天，也会毫无征兆地消失在时间的长河中。
　　直到父亲那冰冷的尸体从抢救室里拉出来时，医生神情落寞地对我们摇了摇头。母亲瞬间趴在父亲身上，失声大哭了起来。而我也在那个时候，也终于意识到，父亲的身影，父亲的笑脸，以后再也看不到了。
　　直到这个时候，我抑制不住自己的情绪，红着眼光，压抑着哽咽起来。
　　姐姐和姐夫赶回来的时候，已经是两天后了。姐姐趴在父亲的棺椁前，望着躺在里面的父亲，红着眼啜泣着。姐夫那会竟然还在外面悠闲地打着电话，似乎里面的事和他完全没有关系。
　　逝者已矣，生者如斯。人的痛苦都是在所难免的，可我们还得继续生活。
　　父亲过世后，我们的生活还是继续往前走着。我因为这个打击，上高中后，也曾一度发誓要好好学习。
　　可似乎我根本不是那块料，尽管我已经在很努力地听讲了。可老师讲的那些，对我来说，就像在听天书一样。
　　坚持了三个月后，我放弃了。随着心情渐渐平淡，我的网瘾也再次充斥在心头。
　　我的自控力并不强，纠结了几天后，我还是跑去了网吧。
　　之前上初中时，晚上还要回家，再加上我们学校附近那个黑网吧机器太少，我上网还算有所收敛。可是上高中后，县城里的网吧机器很多，再加上在学校住宿，没了父母的管教，我上网更是疯狂，几乎天天晚上翻墙出去上通宵。
　　一二年的时候，我上高二。那时候短短一段时间内《英雄联盟》这款游戏几乎席卷了所有的网吧。我也从穿越火线转战到了英雄联盟。
　　上帝为你关上门的同时，也会为你打开一扇窗。虽然我是个学渣，但在游戏上，我却天赋异禀。
　　本来就有MOBA类游戏的基础，很快便适应了英雄联盟的游戏方式。那会大多数玩家还处于摸索状态，游戏模式也大多都是人机或匹配。而我熟悉了一段时间后，就直接开始了排位模式。
　　那时候还没有现在这些段位，打的排位分，也就是后来的隐藏分。仅仅用了不到一个月的时间，我就打到了国服前十。从那时候开始，就频频有人加我好友，问我有没有打职业的打算，我直接拒绝了。
　　那时我纯粹是为了享受在游戏里那种存在感，也没有想那么多。更何况那个年代，这种东西在别人看来就是电子毒药，在老师和家长的眼里更是深恶痛绝。
　　就这样，人生最美好的高中三年，被我这样浑浑噩噩地度过了。高考只考了一百多分，倒也在我和母亲的预料之中。
　　高考完后，母亲一心想让我上个技校什么的，但我拒绝了。那时候，我家里的经济状况已经很糟糕了。父亲去世后，家里的顶梁柱也倒塌了。母亲一个月不到两千块钱的收入，虽然日子过得很拮据，但母亲是一个要强的人，从来没向姐姐开过口，姐姐也从来没接济过我们。
　　这件事，我也没埋怨过她。一方面，我内心也不想接受她的施舍，另一方面，现在是两个家庭，还是清楚一点好。大家互不亏欠，活的也舒心。
　　年轻人总是心比天高，我向往外面的世界。觉得我也能创出一番名堂，让那刻薄的姐姐和高傲的姐夫看看，我苏文钧不比他们差。
　　从学校出来后，我怀揣着母亲给我的两千块钱，踏上了去魔都的火车。没文凭，没技术，还好年龄满十八了，多么标准的一个社畜。也顺理成章地进了电子厂。
　　那是我人生最煎熬，也是最恶心的一段时间。待在流水线上，一个相同的动作每天重复上万次，还得被那些称为小组长的牛鬼蛇神责难，来来回回就是一句话：能干干，干不了滚蛋。食堂的饭菜跟猪食一样，盘子上面还残留着黑黑的污垢。
　　一天就只能看见一次太阳，要么白班上班的时候，要么夜班下班的时候。我甚至觉得坐牢都比这个要强。
　　一个刚满十八岁，又刚出社会的男孩子，又会有几分坚毅和忍耐。只干了两个月，我就提桶跑路了。
　　与我的狼狈想比，姐姐一家的生活却过的越来越好。姐夫有他父亲给他铺路，也干起了装修，铺设水暖，还有一些别的工程。混的风生水起，住着大平层，屁股底下压着几百万的车，整个人也似乎飘了起来，比以前更傲了。
　　姐姐也在他们县城开了一家美容院，一年收入也不少。
　　从电子厂出来之后，身上还有几千块钱闲钱，在附近租了一间民房，当天晚上花了一百多好好犒劳了自己一顿，然后就去了网吧。本来想着休息几天再继续找工作的。
　　只是，我高估了自己的自控力。今天想明天，明天想后天。就这样，不知不觉我在网吧待了两个月，打的累了就回房子睡觉，睡醒了接着去网吧。心中的志气也逐渐湮灭在了这种堕落的生活中。
　　两个月的时间，也将我身上的钱消耗干净了。躺在出租房里，看着手机。六位数的密码，保护着我银行卡里个位数的余额，着实有些可笑。
　　那时候的我，已经不想上班了，状态已经陷入了过一天算一天的摆烂泥潭。
　　拿着手机胡乱地翻动着，犹豫着是不是要给母亲打个电话，让她给我打点钱。最后那个电话还是没打，烦闷之下，手也不知道什么时候点进了手机浏览器中，无意之间，看到了一个广告。
　　就是那一眼，让我陷入了人生最灰暗的时光之中。
　　那是一个贷款软件，现在已经忘了名字。那时候我根本一点社会经验也没有，于是便抱着尝试的心态，点了进去。跟着上面的要求，填交了一系列资料。
　　可让我没想到是，过了几个小时，手机收到信息，那个贷款审批竟然过了，钱已经到了银行卡。只是原本的两千，到银行卡里的只有一千八。
　　当时的我就宛如即将渴死的人看见了水，哪里还顾的那么多。出去大餐了一顿，便接着去了网吧。
　　人总是对自己期望过高，我当时就想着，先借来用这，到时候上班了再还，反正借的也不多。
　　可谁知，就是因为这件事，差点让我抑郁。
　　如果是自己辛辛苦苦挣的钱，总归会花的收敛一点。可这些钱就像是天上掉下来的，也不经过自己的手，只是银行卡里的一串数字，花起来完全没有心疼的感觉。
　　就这样，不到两千块钱很快便挥霍完了。有了这个开头，便会想着再去从别的软件借。到了还款日期，要么拆东墙补西墙，要么找新的软件借。陷入了一个死循环。
　　时间慢慢推移，我手机里密密麻麻的借款软件，欠的越来越多，借款也越来越难借，一些借款开始还不上了。
　　我也逐渐意识到了问题的严重性，我第一次算总账的时候，已经欠了七八万了。当时心里都凉了，开始惊慌，开始恐惧。
　　逐渐地，随着逾期越来越多，催债电话也越来越多。那些催债人说的话，也越来越难听。
　　我想找人借钱 ，可放眼望去，和我关系好的，都还在上学，都是学生，谁会有多余的钱。我也不敢告诉我妈，那时候七八万，对于我们这样的家庭来说，已经是一笔巨款了。
　　那段时间，我每天唯一要做的，就是不停寻找贷款软件，期待能贷出来，先把逾期的还上，网瘾也因为这事淡了很多。
　　最后实在没办法了，我只能选择再次进厂。本来是打算，咬牙干几年。争取把这些贷款都还了，自己做的混蛋事，自己就算跪着也得补救回来。
　　可那些催债的，根本不给你这个机会。一天几十个电话轰炸着，消息根本发的不停，起先还只是一些带有威胁性的话语，到最后已经开始人生攻击，各种恶毒的语言层出不穷。
　　你不会想象得到，那些人为了收债，能说出多么恶毒的话。
　　我进的第二个厂，是个无尘车间。每次进车间，都要把手机放在衣柜里。好长一段时间，我的手机基本都是静音状态。每次打开手机，都是密密麻麻红色的未接电话。
　　电子厂的工资有多少，很多人都清楚，我每个月挣的都不够还利息。还了几个月后，贷款非但没有减少，反而越来越多。短短不到两年时间，已经滚到了十五万。
　　那段时间，我的精神几度崩溃，看到手机就像看到瘟神一样，睁眼闭眼，脑海里面浮现的全是那些催债电话和短信。
　　压死我的最后一根稻草，就是我的通讯录被爆了。我手机通讯录的好多人都受到了催债电话和短信，包括我心中那个一直没敢表白的初恋。
　　那一刻，我感觉浑身的力气都被抽空了，大脑一片空白。也在那一刻，我彻底成了一个烂人。甚至想站在宿舍楼上，直接跳下去一了百了。
　　母亲打电话过来问我怎么回事，我语气木讷地说那是诈骗电话，让她别理那些。她不懂这些，我说的话，她也信了。
　　那时我没什么经验，对那些催债人的威胁，竟然信了几分，心里也有些担心。冷静下来之后，我知道这样下去不行，必须要找人借钱，先把这个窟窿填上，以后再慢慢还。这种非正规的贷款软件，利息太可怕了。
　　浮现在我脑海中的第一个人，就是姐姐。不是因为感情，也不是因为别的，就是因为她有钱。
　　尽管我们的姐弟关系和陌生人还生疏，甚至还不如陌生人。但我还是对她抱有一丝希望，希望她能看见这份血缘关系上，能帮我一把。哪怕她打我，骂我，我都能忍。后面也会以最快的速度给她还清。
　　我考虑了很久，最后还是下定决心。当即就请了两天假，买了一张车票。去往了姐姐所在的城市。
　　我不知道姐姐的新家在哪里，但我知道她的美容院在哪里，母亲曾无意中给我说起过。
　　我到那里时，已经傍晚了。我一身狼狈地找到那家美容院时，正好准备关门。姐姐在柜台不知忙着什么东西，姐夫和孩子也在，似乎是在等姐姐下班，一家人有说有笑，看起来十分和谐幸福。
　　很久没见，姐姐身上也多了几人女强人的气质，似乎比以前更漂亮了，整个人容光焕发的。
　　看到我的身影时，姐姐和姐夫脸上明显愣了一下。
　　片刻后，姐姐终于错愕地开口说道：“苏文钧，你干嘛来了？”
　　没错，连名带姓，叫的苏文钧，问我干嘛来了。我站在门口，深呼吸了几口，走了进去。
　　“姐，我惹祸了，借我十五万。我以后一定会还你的。”
　　我身子站的很直，头埋的很低。没有寒暄，没有客套，没有恭维奉承，直接开门见山地说道。
　　说出这句话后，我没再去看姐姐，只是低着头。仿佛在等待审判的罪犯。
　　沉默，沉默，还是沉默。
　　我不知那沉默持续了多久，或许是几秒，或许是几分钟。也不知姐姐现在脸上什么表情，心里在想什么。
　　片刻后，姐姐终于是开口质问道：“闯什么祸了？”
　　“我去年借了网贷，到现在利滚利，已经滚到十五万了。姐，我知道你从小就不喜欢我。但我这次真到绝路上了，还希望你看在我们姐弟一场的份上，扶我一把。以后我会连本带利地还你的。”
　　既然做出了这个决定，我也是直接说出了自己内心的想法。
　　没想到姐姐听完我的话后，却嗤笑了几声：“呵呵！如果爸还活着，真应该让他好好看看你现在的样子。看看他那个捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝儿子，都给他干了些什么好事。”
　　姐姐的话里，似乎发泄着自己那些年受到的委屈。对此，我也没说话。
　　这时姐夫也插嘴说道：“就是，你看看你，今年也满十八岁了吧！以前在上学时，就胡混。现在是个成年人了，还在做这些蠢事，你对得起谁。”
　　我依然没说话，默默地低着头。他们这些话说的都对。我无从反驳，就算说的不对，也不能反驳。
　　姐夫说完，还指着我对着她女儿说道：“嘉瑜啊！你你看看，这就是不好好读书的后果，没本事，没学历，只会闯祸，一闯祸就知道找家里人。”
　　“爸爸，你以前都和我说过了，说不要做这样的废物。”
　　一道带着童稚的声音深深地刺入我的耳朵，那不是别人说的，正是我那个七岁的外甥女。她这个年纪可能还没辨别能力，如果不是家长的言传身教，这些话，怎么能从一个七岁的小女孩嘴里说出来。
　　废物？我确实像个废物，确实是个废物。出来不到两年，啥事没干成，却欠了这么账。
　　“你走吧！这事我们帮不了你，我们的钱也不是大风刮来的。就凭你，十五万，你要用多长时间还，十年？还是二十年？人都得为自己的错误买单，挨打要站直。这么多年，你就是被父母宠坏了。不经历社会的毒打，你永远也不会改变，自己的事就自己解决，别在我面前装模作样地扮可怜，我可不吃你这套。”
　　姐姐冷漠的语气中带着几分嘲弄，我甚至还感觉到她的语气中带着一丝落井下石的畅快感，不知道是不是我的错觉。
　　“行了，你也别在哪站着了，这事我们帮不了你。我们也要关门走了。晚上还要带嘉瑜去看电影，就不留你了。你还是尽快回去打工还钱才是正道，别老想着这些空手套白狼的事。”
　　姐姐和姐夫两人一唱一和地不断践踏着我那没剩下多少的自尊，我咬着嘴唇，心被那软刀子一刀一刀割着。
　　“嘭！”
　　眼看他们一家三口正在关灯，准备关门打烊，情急之下，我直接跪了下去，固执地说道：“姐姐，姐夫，求你们了，帮我这一次。我以后一定会还你们的。”
　　都说男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。可我的膝盖在此刻，却显得如此廉价。事已至此，我真没别的办法了，这钱要是还不上，我不知道以后每天要面对什么，我不知道自己会不会被那种绝望折磨死。
　　看到我跪下来了，姐姐眼中的不屑更甚，讥讽地说道：“以前虽然觉得你不学无术，但至少还有点血性，没想到也是个软骨头。我再说一遍，我不会帮你的，你走吧！”
　　见我仍不为所动，姐夫直接无视我，带着他女儿走了出去。姐姐关掉店里所有的灯，站在我面前，冷声说道：“你走不走。”
　　我没说话。
　　“行，喜欢跪就跪在这里吧！我关门了。”
　　说罢，姐姐便拎着她的小包径直走了出去。
　　随着卷帘门落下的声音，店里面也陷入了黑暗，只有那绿油油的安全灯，发出一丝昏暗的光芒。
　　我就像个小丑，躲在空荡漆黑的舞台。
　　那一夜，我没睡。保持着一个姿势，跪坐在黑暗的大厅之中，不知时间。外面街道上喧闹的声音，也随着时间越来越少，直到完全寂静，偶尔有几声车子的轰鸣。
　　我不知道自己放下所有自尊跪在这里有什么意义，或许只是博得一个让她同情的机会。
　　也不知过了多久，街上响起了清洁工打扫卫生的声音。接着又过了好久，街上的车声也越来越频繁。
　　卷帘门打开的时候，刺眼的光线照的我睁不开眼睛。我用这遮着眼睛，双腿已经麻木。
　　透过指缝，我看见姐姐只是冷冷地看了我一眼，然后便视若无睹地忙起了自己的事。
　　渐渐地，她们店里的其他员工也陆陆续续地来了。她们经过的身边，小声交谈着，应该也是在嘲笑我吧！
　　我自嘲地笑了一声，然后拖着麻木的双腿缓缓站了起来。我旁边各种目光中一瘸一拐地走出了美容店。
　　那天早上的阳光似乎格外的刺眼，刺的我有些看不清方向！
　　怨吗？
　　似乎有一点，十五万对姐姐姐夫他们来说，就是小钱。
　　恨吗？
　　谈不上，人家的钱也是自己一点一点挣来的，没义务要帮我。
　　那一刻，我也想通了。人在这世上，能依靠的只有自己，就算是父母，能帮你的，也很有限。
　　我用卡里仅剩的几块钱吃了一顿早餐，然后坐在附近广场的椅子上。掏出电话，呆呆地注视着母亲的号码，许久之后，我还是拨通了那个电话。
　　我事无巨细地将自己这一年多时间干的混账事，都尽数说给了母亲听。母亲听完后，哭着大声骂了我好久。我一直听着没说话，眼泪也不争气地跟着留了下来。
　　只是那一刻，我却前所未有地感到轻松。之前总是那座债务大山压在心上，又提心吊胆地怕家里人知道。再说开后，无论结果如何，至少我不用在提心吊胆了。大不了换个手机号，删了所有联系人，知道有一天我还清了这些账。
　　后来母亲对我说，让我别再担心了，也不要有什么消极的想法，她会想办法帮我解决的。
　　那天晚上我像个流浪汉似的，躺在公园的长椅上。蚊子咬的我满身是包，周围喧闹的声音吵的我久久睡不着。肚子更是饿的厉害。
　　一直到第二天中午时，母亲给我打了一个电话，说是钱已经通过柜台打到我卡里了，让我赶紧把那些欠账还清。
　　母亲那看似责怪的声音中，却带着浓浓的担忧。
　　挂掉电话后，我一个大男人，躲在角落里，哭的像一条狗。
　　似乎在母亲的眼中，我从来不是一个废物，我闯下多大的祸，她都愿意站在我身后。
　　那一天，我的人生好像得到了重生。
　　还清手机上的网贷后，我将那些软件全都删了。然后用烟头狠狠地在自己手臂上烫了一个疤，发誓以后一定要出人头地，让母亲过上好日子。


第二章 风水轮流转 
　　那之后，我也似乎是开窍了一样，辞掉了电子厂的工作。之前玩游戏纯粹是为了在游戏里找到那种大杀四方，虚无的存在感。并没有意识到，游戏这个行业早早地就产生了一连串的行业。
　　第一次了解到能通过游戏挣钱时，还是听电子厂的一个哥们说的，只是他水平不够，没能吃上这碗饭。那时整天想的都是怎么处理逾期的事，也没心思考虑这些。
　　处理了债务后，我也回想起了他的话。似乎可以做代练，打单子，甚至去打职业。只是那时候，这个游戏的职业圈子还不完善。中间有好多人都问过我都没有这方面打算，我也问了下工资待遇。才知道，那时候打职业的，没出成绩之前，工资少的可怜。
　　想明白后，我便行动了起来。只是刚开始，我也没什么门路，只能找游戏好友列表里面的几个人问了下。里面还真有个人了解这方面业务，于是便将我介绍给了专门做代练的店。
　　他们店负责给我拉单子，他们从中抽取百分之二十的提成。这已经算是比较良心的了。
　　游戏这东西，其实是看天赋的。有些人可能玩一个月就能成为顶尖高手，有些人玩十年，还只是在低分段上上下下。
　　我自认为我也算是个高手，因为我已经用段位证明过我自己。那段时间，我已经冲上过一次国服第一，就算不是最强的那个人，也肯定最强的那一拨了。
　　接下来的日子，我便开始了我的代练生涯。在常去的那个网吧，有五杀送网费的活动。像我这样的打一些低分段，几乎每把游戏都有五杀。网费我几乎都不怎么花钱。
　　那段时间没日没夜的，一天只睡几个小时。收入也确实可观，比在厂里，至少多了好几倍。
　　后来我才知道，母亲一开始是给姐姐打了个电话，只是被姐姐严词拒绝了，还警告她别管我的事。没办了，只能从村里人还有亲戚跟前借。
　　母亲虽然看起来柔弱，但一生要强。可想而知，她为了我的事，拉下面子说了多少求人的话。
　　收入上来之后，我每个月留够自己的生活费，其它的全都给母亲打了回去，也希望能尽快将那些账还清。
　　渐渐地，经常在那个网吧上网的人，都知道网吧里有个很厉害的大神。老板也以此为噱头，吸引了不少顾客。
　　后来没过多久，我便被另一家网咖的老板撬走了。因为他开出的条件对我来说，很有诱惑力。管吃住，还住的单间，独立卫浴。上网免费，参加一些比赛还有奖金。
　　去了之后，我才知道，他们网吧组了一个网吧战队，队伍里的虽然水平良莠不齐，但别的队伍也大多都这样。我和他们参加过的比赛不少，都是些小型的网吧联赛，每次也都能取得不错的成绩，拿过的奖金也不少。
　　那时，我才第一次意识到，这个新兴的行业，赚钱速度是真的挺快的，前提是你有这方面天赋和能力。
　　那段时间，每个月最低也能挣个小一万，多的时候有一两万。一年多的时间，我就将母亲借的那些钱全都还完了。
　　还完钱的那一刻，心里除了轻松外。却有点懊悔，为什么没能早点想到通过这个行业来赚钱。那样的话，也不至于被姐姐他们一家子将自己的尊严踩在地上摩擦。
　　可就在我的前途越来越明朗的时候，命运却再次给了我致命一击。
　　母亲因为急性心梗，被拉进抢救室了。
　　接到邻居的电话，我如遭雷击。
　　心急如焚之下，买了时间最近的高铁票。可是，我还是去晚了。
　　等我到医院的时候，母亲已经因为错过最佳抢救时间，抢救无效……去世了。
　　明明前几天还在电话里夸我有本事，还和我说着那些长长短短的事。
　　可是…………
　　有些痛苦，到极致是哭不出来的。我就像个行尸走肉，眼里失去了所有的色彩。
　　那一瞬间，我感觉好像这个世界就剩下我一个人了，好孤单。
　　又是这样，还是这个医院。短短三年时间内，最爱我的两个人却以这样突然的方式离开了我。
　　我用身上所有的钱，给母亲办了个葬礼，让她风风光光的离开了这个尘世。
　　姐姐和姐夫也带着孩子回来了，整个葬礼期间，我甚至没说一句话。直到母亲下葬的那一刻，我的眼泪终于决了堤，嚎啕大哭，歇斯底里。
　　葬礼过后，我一直守在母亲的灵堂前，仿佛世界都变成了灰色。以后不会再有这么疼我的人了。
　　收过了头七，姐姐开车回来烧了纸。完事后她正好要去魔都办事，罕见地问了我一句要不要坐她车一块去。我那时也不知道是不是傻了，竟然上了她的车。
　　车上我一言不发，姐姐却像竹筒倒豆子一般，说着父亲母亲以前是如何如何溺爱我，说母亲为了我操了多少心。
　　最后越说越过分，就差明着说母亲猝死是我造成的。
　　我也是忍不住了，张开干裂的嘴唇，木讷地说了一句：“姐，别说了行吗？”
　　“怎么，我还说错了，母妈要不是操心你那些破事，她会得这病吗？”
　　姐姐抓着方向盘，从后视镜里看着我，嘴巴显得很是刻薄。
　　“我欠的帐，我已经还完了。最近给妈打电话的时候，她心情很好。”我忍着怒气，不想和她再做争执。母亲去世后，我不想再和眼前这个女人再有任何瓜葛了。
　　“挣了点钱，这就得意上了？”通过后视镜，我能看到她眼里的嘲讽。
　　那时我的心情已经很糟糕了，不想和别人说话，更不想和别人吵架。但是苏文婧的一再刻薄，我终于是忍不住了，握着拳头，面目狰狞地大声喊道：“苏文婧，你够了！”
　　“呵！不想听，就别坐我的车，跟条狗一样，摇着尾巴坐上来干嘛？”苏文婧转头冷眼暼了我一下，讥讽地说道。
　　“谁稀罕你的破车，苏文婧，老子到底和你有什么深仇大恨，能让你对我这么刻薄，我们到底是姐弟，还是仇人？”
　　我大声吼着。
　　“不稀罕，就滚下车去，在这乱叫什么。”
　　此时天已经黑了下来，高速路上已经飘起了大雪。苏文婧直接打着双闪，将车子停到了应急车道上。
　　我冷笑了一声，打开车门，直接下了车。
　　站在高速路上，眼看着那红彤彤的尾灯离我越来远。雪花落在我脸上，很冰凉。那一刻，我对苏文婧最后一点姐弟之情，也彻底随着雪花消散了。
　　我沿着高速公路的应急车道，漫无目的地往前走着。寒冷的风不断刮着我的脸庞，很快两只耳朵就被冻僵了。
　　一辆辆车子，在我身边呼啸而过。要是有那辆车没注意，直接撞到了我身上，那也倒一了百了了。反正现在也没什么牵挂了。
　　不知走了多长时间，身后却传来一阵鸣笛声。我转过身。却看到了一辆交警车。
　　那车停在应急车道上，下来两个交警，对着我就大声呵斥道：“这是高速，大晚上的走在这里，不要命啦！你怎么回事”
　　我自嘲着笑了一声：“我被人丢在这里了。”
　　后来交警又简单问了几句，我便上了他们的车，被他们送到了最近的一个镇子上。走的时候，还不忘安慰了我几句。
　　我在镇子上找了一家旅店开了房，随后便找了一家饭店，在家这段时间，我已经将身上的钱话干净了，开完房间后，手机余额只剩下不到二十块钱了。
　　点了一碗牛肉面，刚吃到一半，手机上却突然收到一条短信提醒。卡里仅剩的钱，已经被某奇艺自动扣费了。
　　那一刻，我真的想大哭一场。
　　后来打电话找网咖老板预支了几百块钱，才颠沛流离地返回魔都。
　　那天回去后不久，我又接到到了几次职业邀请，一番考虑过后，最终我还是选择去打了职业。
　　进了职业队后，我才发现，职业比赛和普通的排位差别很大。那需要五个人的默契，还有环环相扣的紧密配合。每天的训练量很大，不过这些对我来说，压力并不是很大。
　　经过很长一段时间的配合训练后，我们队也开始在国内的职业比赛中崭露头角，基本都是赢多输少，一路势如破竹，国内很多赛事的冠军我们几乎都拿了一个遍，更是在第二年就闯入S赛。
　　而我们队伍里的几个人，也都开始有了名气，而且越来越大。
　　几年时间内冲击了两次S赛总冠军，可惜都遗憾败北。那时的队伍里面也开始出现了一些问题。队员因为身价一路水涨船高，心态也都有了一些改变。管理层也矛盾不断。
　　最后的结局也是略显凄凉，当初五个野心勃勃的少年，黯然散场。退役的退役，转会的转会。
　　那时正直直播行业的兴起，我也选择了退役，开始专心搞起直播。
　　作为游戏主播，光有技术，是做不好的。我这人吧，虽然学习不行，但从小嘴皮子挺溜，思维也活泛。可能天生就是吃着碗饭的，搞起直播来，如鱼得水，直播间各种梗不断。还是顶尖的退役职业选手，技术过硬。妥妥的先天主播圣体。
　　很快，直播间便聚起了大量的人气，我的身价也一路水涨船高，每天收的礼物越来越多，接的广告费也越来越多。
　　刚开始做代练的时候，我第一次体会到了赚钱的容易。后来开始参加职业比赛，打出名声后，工资和奖金还有各种品牌代言更是刷新了我的认知。
　　再到后来开始直播，我真正体会到了什么叫日进斗金。做主播的第一年，赚到的钱，估计比我打职业那几年加起来都多。因为那几年不像现在，一些顶尖的职业选手，每年的工资能达到上千万。那时工资并没有现在这么离谱，拿到的奖金，队伍里的几个人分一下，落到每个人手里，也剩不下多少。
　　有人说，站在风口上，是个猪也能飞。我算是运气比较好的，身上有这方面天赋，又正好遇到了这个封口，我属于是吃了时代的红利。
　　经过几年的发展，我也算是成了直播行业里最顶尖的那一批，光平台每年的签约费就有好几千万，加上一些别的收入，这些年下来，身价也有十几个小目标。
　　那时候，我心里也很感慨。父母那一辈人，辛辛苦苦在田里劳作了一辈子挣的钱，可能都没我现在一个礼拜挣得多。所以说，人这一辈子，机遇很重要，选择也很重要。这世上能挣钱的方法太多了，就看你能不能窥得其路。
　　我是幸运的，同时也是不行的。在男人的而立之年，我也算是立住了。只是可惜，我仿佛天煞孤星一般，这辈子似乎注定孤寡，
　　父母再也看不到着一切了。树欲静而风不止，子欲养而亲不待。人世间最大的遗憾，莫过于此。
　　还有值得一提的一件事，去年年底的时候，我忽然接到了一个陌生电话。一听声音，竟然是苏文婧的电话。
　　刚听到她的名字，我就直接挂掉了电话。我不知道她这时候联系我要干嘛，但当初我就决定了，无论以后怎么样，都不会再和这个女人有一点瓜葛。
　　距离上次去找她那次，已经整整过去十年了。这期间，我们之间并没有一点联系。
　　那年，她把我扔在那个雪夜中的高速公路上，事后不管不顾，她似乎一点也不关心我这个弟弟会不会冻死在那个夜晚，或者被路上的车撞死。从那之后，我们之间最后一点血缘情意也就断了。我也顺手将她的所有联系方式都删了，好像生命中从来没有这个人一样。
　　后来不知她要干嘛，就一直给我打电话。在我拉黑她的号码后，她又换了一个号码。
　　最后烦不胜烦，我接通了她的电话。那时才知道，她丈夫欠了一屁股债。
　　对于房地产行业，我也稍微有点了解。前几年还好，从前年开始，房地产行业就开始萎靡起来，很多开发商也都相继爆雷。
　　倾巢之下，岂有完卵。下面的各个施工单位也跟着遭重，钱投进去了，工程款拿不到。
　　姐夫从开始做工程后，一路顺风顺水，也没经受什么挫折，最后摊子也越铺越大，手里有没有足够的资金去面对可能出现的风险。没遇到事还好，一旦遇到事，他便会立马陷入绝境。
　　听苏文婧说，前两年姐夫就给他父亲背了几千万的债。去年有被别人拖欠了大量的工程款，资金链早已经断裂。没办法就去贷款，他们那边的亲戚朋友全都借遍了。
　　起初大家都看他挣大钱，也都比较豪爽地借给他了。可那个窟窿根本填不住，外面的钱回不来，别人的帐也还不上。银行贷款也到期了，再还不上，就要被强制执行了。要债的人也是天天电话短信不停，甚至后来都上门堵来了。
　　没办法，他们将房子车子全卖了，甚至连苏文婧的美容院都转让了，可依旧是杯水车薪。
　　听到苏文婧一把鼻涕一把泪地在电话里说着，我平静的外表下，竟然隐隐有些舒畅。
　　还真是风水轮流转，这么多熟悉的一幕啊！那一年，自己因为同样的问题，那么求他们，他们还是拒绝了。
　　现在这一幕倒是反过来了，命运这东西，还真是奇妙。
　　我将那年他们对我说的话，一字不动地还给了苏文婧。确实，人都得为自己做过的事买单，自己的事情就要自己解决。
　　你当初你帮我，我不恨你。现在我不帮你，你也别恨我。这很公平，不是吗？
　　那之后，我直接把那张手机卡卸了。去年过年回去的给村里几个长辈拜年的时候，却听他们谈起姐夫的事。让我没想到的是，他竟然被逼的走投无路，直接跳楼自杀了。
　　我心里有些唏嘘，也是啊，我那一年欠了十五万，都动过轻生的念头，何况他欠了两个多亿。
　　清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
　　在我记忆中，每年的清明节，好像都在下着小雨，今年也不例外。只是等我到了父母的坟头时，却意外地看到了两道身影。
　　是苏文婧，似乎并没有多少变化，只是脸上憔悴了许多。站在一旁的应该是她女儿。一眨眼，都过去十一年了。当初那个七岁的小女孩，也出落的亭亭玉立，长的和她妈一样漂亮。按照年龄算，今年应该刚满十八岁。
　　我看了两人一眼，也没理，视若无睹地拿出香烛，然后跪在父母的墓碑前点燃，行过礼后，点上香烛，开始烧那些纸钱。
　　我心里知道苏文婧进来来干嘛，前几年怎么都没见她来，偏偏今年来了。我心里有心气愤，觉得她抱着别的心思来给父母扫墓，是在亵渎父母的墓碑。
　　我手里拿着酒杯，倒了几杯酒洒在父母的坟前。本来有好多话，想给父母诉说一番。可旁边站着那母女俩，我只能在心里对他们诉说，但愿他们能听到。
　　这期间，苏文婧母女俩也一直没说话。直到我要离开的时候，苏文婧急忙走过来，一把拉住我的胳膊，眼含哀求你说道：“文钧，我们谈谈吧！”
　　我一把甩开她的手，淡淡地说道：“不用了，我们之间没什么好谈的。在父母坟前，我不想和你吵架。”
　　说罢，我便径直离开了。
　　刚走到车前，苏文婧却突然拦在我面前，手里还拉着她女儿，看了看我的脸，有看向她女儿，催促着说道：“嘉瑜，还不快叫舅舅。”
　　“舅舅。”林嘉瑜这时也软软地叫了一声。
　　尽管我心里清楚，这些都是大人之间的事，和孩子没关系。可一想到，那年从她那稚嫩的嘴里说出的伤人的话，我还是释怀不了。
　　小孩子不懂事，受大人影响，童言无忌？我不想这样安慰自己，不想恶心自己。有些事发生就是发生了。你小时候给别人一刀，别人会因为你是个小孩子，就会原谅你？
　　我承认我不是圣人，我的道德也不高尚，我的心眼有时候也小。如果是别的孩子，无意间骂我一句，我可能就是训两句就过去了。
　　可我这个亲外甥女那句话，就像把刀子一样，正好插在我最虚弱的时候。
　　我平静地看着一眼林嘉瑜，淡淡说道：“别，不用。我和你家早已经没有任何关系了。”
　　随后我又对着苏文婧说道：“该说的话，我上次已经和你说的很清楚了。就不要在费口舌了，我不想在这里打扰爸妈的安静。”
　　“文钧，你真的想逼死我们娘俩吗？”这时候面前的苏文婧突然眼睛一红，语气已经有些哽咽。
　　听到这话，我心里顿时又生气又想笑。
　　“呵呵！苏文婧，我逼你们娘俩？”我用手指着自己，一脸不可思议地问着她。
　　“你脸呢？是我欠你的？那年我求你的时候，你们一家人是怎么做的，你有没有想过，我万一想不开轻生了呢？那年你把我扔在高速上，有没有想过万一我被冻死在那个夜晚，或者被车撞死了呢？
　　是，我那几年确实做了不少混账事，但我是谁？我是你仇人吗？我是你亲弟弟啊！你举手之劳就能扶我一把，可你为什么总是这么凉薄？好吧！最后我也想通了，帮是情分，不帮是本分，我也没什么说的。那你就守好我们之间的默契，你遇到事时，也别来找我。”
　　人在父母面前，总是会将委屈的话说出来。我也一样，站在父母坟前，我克制着声音，将那些委屈一一低吼了出来。
　　我一番话，将苏文婧说的满脸羞愧，她女儿似乎对那些事还有些记忆，此时也低着头，看不见表情，不知在想什么。
　　“文钧，是姐姐错了，这些年我也很后悔。现在你姐夫已经没了，你让我我们娘俩怎么办？房没了，车也没了，就连美容院也没了。后面还有一大堆债，每天东躲西藏的。我倒是无所谓，嘉瑜才刚上大二，那些亲戚找不到我，就去学校找嘉瑜，你让她以后怎么办？”
　　苏文婧越说越激动，越说越委屈，眼泪珠子不停地流下来。
　　“呵呵！你会后悔？你是什么样的人，不了解？再说，你老公欠的钱，和你有什么关系，不行就报警啊！”
　　我记得欠债人如果身亡的话，如果子女或配偶不继承他的遗产，就不会承担他的债务。
　　过了半天，苏文婧才支支吾吾地说道：“有一部分是我们的夫妻共同债务，还有一笔银行贷款我是主贷方，我在朋友那里也借了不少钱。现在我已经被强制执行了，所有的银行卡，还有手机支付软件全被冻结了，超过几百块钱就直接被划走了。再说他那些亲戚朋友可不管这些，他死了就来找我，找不到我就去找嘉瑜，警察能那他们怎么办。”
　　“自作自受，怨不得别人。”
　　说实话，在这时，我已经有些心软了。但我还是咽不下那口气，最后还是狠心说道：“上车吧！送你们回去。算是我最后的情分了。”
　　我注意到旁边没有停车，估计她们俩也是打车过来的。
　　说完，我便直接上了车，苏文婧母女俩对视了一眼，也跟着上了车。
　　从老家会魔都的路上，我几乎一句话没说，苏文婧却是一路都说着她现在的艰难和无助。
　　和她老公的共同债务有一千多万，加上一些别的借款什么的，下来七七八八也几千万了。现在的她已经被拉入失信名单了，飞机高铁这些都坐不了。
　　去年年底的时候，为了躲债，苏文婧躲到了一个小镇子上。可那些人最后直接找到了她女儿林嘉瑜，虽然也不能拿林嘉瑜怎么样，但这种事要是在她学校传开来，她以后还怎么上学。
　　到了现在，她甚至连女儿的生活费都拿不出来了。我应该是她最后一个寻求帮助的人，也成了她最后的一根救命稻草。
　　苏文婧不是傻子，她精明的很，她自己也知道自己当初是多么无情，她只是再赌我没有她那么无情。所以她从开始见我时，就不断试图唤起我心中那份亲情，一再反省着她之前的错误。她女儿林嘉瑜坐在后面，也一直附和着她妈妈的话，一副楚楚可怜，泫然欲泣的样子。
　　苏文婧坐在我旁边的副驾上，安全带勒在她的一对乳房之间，两团丰硕的软肉，显得更加雄伟壮观。年轻时，那里就不小，现在似乎更大了。
　　路上的时候，我问过她们要去哪，苏文婧一脸惨笑地说道她们已经无家可归了，之后再没说话。我也没理会，自顾自地将车子开到了我住的小区门口，让她们下车，爱去哪去哪。
　　苏文婧见我仍不为所动，可能是彻底慌了，干脆耍起了无赖，直接坐在车子上就不下去了，任凭我怎么骂，她就是不说话。
　　“呵呵！苏文婧，开始耍无赖了是吧？要赖上我了是吧！”我气极反笑。
　　这时，苏文婧也干脆摊牌了，落寞中带着几分无耻。
　　“无赖也总比丧家之犬要好吧！我不管，反正你是我弟弟，你得管我。”
　　我不想和这个没皮没脸的女人再瞎扯了，直接下车从外面打开副驾的车门，然后弯腰解开她身上的安全带。近距离这下，苏文婧身上的香味不断钻入我的鼻腔中，而她那领口里面的风光，也被我无意间看了个光，只是她似乎没有注意到这些。
　　“你给我下车！”
　　我拽着苏文婧的胳膊，用力将她拉了下来。
　　谁知苏文婧却在这时大声哭了起来，门口人来人往地，不知道的人还以为我把她怎么样了呢？
　　一哭二闹三上吊，这是很多女人的三板斧，更何况是已经穷途末路的苏文婧。
　　只是她的这些小伎俩在我面前并没起什么作用，我打开后座门，平静地看着坐在里面的林嘉瑜。
　　“下车，带着你妈走吧！”
　　林嘉瑜的眼眶也开始泛红，点着点哭腔说道：“舅舅，你真的不能帮帮我们吗？爸爸已经被逼死了，我不想妈妈也出事。当初那些事，是我们家对不起你，可一定要到着地步吗？”
　　说着说着，林嘉瑜已经小声抽泣起来。
　　“你们没有对不起我，站在你们的角度上，你们做了认为对的事，这无可厚非。现在我站在我自己的角度，我也在做着我认为对的事。”
　　说罢，我就上车准备进去。车子刚启动，苏文婧像是发了疯一样，直接站在了车前面，眼中透着一丝决绝。
　　我连忙踩死了刹车，可还是撞到了她，上半身直接趴到了前盖上。我心里大惊，打开窗户，大声骂道：“苏文婧，你疯了是吧，想死找别的地方去，没人懒着你。”
　　林嘉瑜也被妈妈这一疯狂的举动吓了一跳，连忙跑过来，搀扶着他，一脸紧张。
　　“妈，你没事吧！”
　　苏文婧没理会女儿的关心，站在车前，泪眼朦胧地大声说道：“你就撞死我吧，反正我也快被逼死了，还不如现在一了百了。”
　　语气中带着绝望，还有道不尽的委屈。


第三章 我是恶魔 
　　这时，周围已经聚集了很多看热闹的路人，很多还是小区里面的。围在一堆，不知在嘀咕着什么。
　　苏文婧她可以不要脸，可我以后还得在这里住，我还要脸呢？无奈之下，只能让她们上车，先离开这个话题中心。
　　将车听到地下车库后，她们娘俩也一声不吭地跟着我上了楼。
　　我住的这个小区，只能算是高档小区，并不算最豪华的那一类。住的房子还是前几年买的，面积不大，一个大两室，户型倒还不错。
　　魔都这地方寸土寸金，就算是这样一套房子，当初也花了我不少钱。当然，以我现在的能力，在魔都就算买套别墅，也是绰绰有余。只是我这个人比较懒，也没成家，心里对那些并没有很大的欲望，索性就一直住在了这里。
　　进门后，我也没招呼她们，自顾自地瘫在了沙发上。苏文婧母女两个自己找了拖鞋，换上后，便坐到了旁边的沙发上。
　　说来好笑的是，苏文婧母女两个还是第一次来我家的女人。这些年之间，我倒是谈过不少女朋友，不过时间都不长久。其实也不算是女朋友，因为我并不是爱她们，只是单纯因为生理需要，只是图她们长得漂亮。
　　说实话，没钱没地位的时候，那些漂亮女人在你眼里看起来高不可攀。可当你有了这些东西之后，再去看她们，其实也就那么回事。
　　这些年，我肏过的女人一个比一个长的漂亮。甚至很多都是她们自己贴上来的，其中不乏大学生，职场白领，最多的是一些女主播，甚至还有女解说。
　　流量为王的时代，很多姿色上乘的女人，都想靠自己的脸，吃上主播这碗饭，可真正火起来的又有几个。撇开滤镜和美颜，长得好看的女主播也不少，但大多没什么拿得出手的绝活才艺。除了靠公会之外，最简单的方式，便是搭上大主播的线。
　　要知道，很多名不见经传的小主播，只要和一些大主播连线，搞上几场活动，那直播间的流量不就上去了嘛！
　　我自认为自己不是个坏人，但也算不上是个好人。她们图流量，我图她们身子。大家各取所需，倒也无可厚非。
　　看到她们母女坐下后，我想了想，叹了口气，随后坐直了身子，看着苏文婧开口说道：“撇开我们之间的恩怨不谈，诚如你当初说的那样，我的钱也不是大风刮来的。就算借给你，你以后拿什么还。别再给我讲什么感情，我们之间没感情可讲。”
　　这时，我无意间瞥到了苏文婧母女俩那两对穿着拖鞋的脚。苏文婧今天来的时候，穿着一双银灰色高跟鞋，褪去高跟鞋后，脚上穿着一双黑色的船袜。而林嘉瑜今天则穿着一双休闲运动鞋，秀气的脚上穿着一双小白袜。
　　每个人的性癖都千奇百怪，有些人喜欢胸，有些人喜欢腿，有些人喜欢臀。我最喜欢的就是女人的脚，还得是那种玲珑精致的玉足。
　　这种爱好，好像天生就带的一样。以前上高中时，我就喜欢盯着漂亮女生的脚看。后来这种癖好越来越明显，每次和女人做爱时，只要发现她的脚长的不好看，我便会很快对她失去性趣。
　　而苏文婧和林嘉瑜两人的脚，虽然此时还穿着袜子，但是从脚型上看。形状小巧玲珑，足弓高挺，很符合我心中对玉足的初步定义。
　　从看到她们两个的脚丫子的第一眼，我可耻的发现，自己内心产生了一丝微妙的感觉，似乎是有点冲动。
　　苏文婧沉默了片刻，有些没底气地说道：“我不知道，总之以后我会拼命赚钱还你的。”
　　“舅舅，我也会和妈妈一起还你的。大学期间我可以勤工俭学，毕业以后，每个月挣得钱，我都会按时打给你的，虽然不知道用多长时间还清，但我会努力的，哪怕还一辈子。”
　　林嘉瑜这时也眼神坚定地说着，说道最后，眼里似乎有些落寞，有些人认命，可能她也是为自己以后的人生悲哀吧！
　　“五千万啊！凭你们俩，这辈子还的清吗？”
　　我有些嘲讽地说着，眼睛却总部由自主地偷瞄着她们的脚。
　　听苏文婧之前说，她家里一共欠了两个亿。单单需要她自己承担的债务，保守算下来，也得五千万。还不说还清这些后，能不能抽身出来。从法律层面讲，苏文婧她丈夫并没有遗产，她们母女俩也肯定不会继承他的债务。身死债消，银行方面估计也不会再找她们母女两个，可其他人呢？
　　要知道，苏文婧她丈夫，还有很多债务是在亲戚朋友身上的。那可能是他们大半的积蓄，他们怎么可能轻易放弃。
　　在她们脚上偷瞄了很长时间，我又开始仔细地打量着她们俩全身上下。
　　撇开内心的成见，单纯以一个男人的眼光来看，这母女俩长得是真漂亮，挨在一起坐着，长相上有几分神似，但气质和风格却不尽相同，各有千秋。
　　苏文婧烫了一头棕色的大波浪，柔顺地披在双肩。上身穿着一件藏青色的针织衫，里面套着一件白色的衬衫。下面则搭了一件黑色的棉质长裤。
　　而旁边的林嘉瑜穿着一件米色连冒卫衣，里面搭了一件蓝色的T恤。一双大长腿上紧紧地裹着一条淡蓝色的牛仔裤。一头乌黑茂密的秀发，扎了一个高马尾。白皙的脸蛋上，满满的胶原蛋白，嘴角处还嵌着两个浅浅的小酒窝。一双乌黑的大眼睛就像琥珀一般，眨动之间，长长的睫毛接跟着跳动，灵气十足。
　　苏文婧比我大十岁，今年正好四。这些年日子过得滋润，自己又开着美容院，整个人的状态都保养的很不错。眼角不见一丝皱纹，精致的脸上也没有法令纹。
　　虽然脸上的胶原蛋白不似林嘉瑜那般饱满，但脸上肌肤也是紧致光滑，一对乳房傲然挺立，似乎并没有下垂的迹象。和她女儿坐在一起，不认识的人，肯定会以为是一对姐妹。
　　此时我的脑海中不由地浮现“母女花”这个词，而这个词一出现的时候，我内心那阴暗面就狠狠地跳动了一下，一个惊世骇俗的想法蹦了出来。
　　我想让苏文婧这个高傲凉薄的女人跪在我面前，用她那张刻薄的嘴含住我的肉棒，感受下她的嘴是不是真的那么冰凉。
　　连我自己都被这个想法吓了一跳，虽然没什么感情，但苏文婧可是我的亲姐姐，这种事太疯狂了，可好像很刺激。
　　我当初还是个处男时，老是意淫各种美女，然后自己打飞机发泄。后来第一次在女人身上发泄出来时，那种紧张刺激的感觉无法言喻。可也就是刚开始的时候，会有那种刺激的感觉。后来时间长了，各式各样的美人都肏过之后，也渐渐没了当初的冲动，甚至有时候会感到索然无味。
　　人这种动物，是永远不会满足的。在性欲的道路上，总是在寻找着更刺激的东西。后来我在网上无意间看到了一些关于乱伦的论坛，虽然里面绝大多数都不是真的，可那种打破禁忌，打破世俗良序的刺激，却让人欲罢不能。
　　只是以前也就是纯粹当成一个找刺激的方式，并没有往现实中代入。可今天，我动了那个念头。
　　有些事情，一旦你动了这个念头，就像是打开的潘多拉的盒子，源源不断，不可抑制，越陷越深。
　　如果能当着她女儿的面，让她跪在我面前，含住我的鸡巴，甚至让她主动掰开双腿，让我狠狠地肏弄，那感觉，能刺激……
　　光想一下，都感觉魂都快飞了。如果能再将林嘉瑜，那个亲外甥女扒光，欣赏她那鲜嫩的胴体，把玩她的玉足，最后再尽情抽插她的小穴。
　　现在的大学生都比较开放，也不知道她还是不是处女。男人对这方面，多多少少都有一些执念。
　　我就像个苏醒的恶魔，内心阴暗的一面在此刻展露无遗。报复的畅快感，加上乱伦背德的刺激紧张，让我的开始有点控制不住自己的冲动。兴奋产生的雄性激素大量分泌，心脏疯狂跳动，甚至连呼吸都开始变得紊乱起来。
　　更要命的是，苏文婧在听到我的嘲讽后，竟然往我身边靠了一点，轻轻抓住我的手，然后用一种哀求的眼光看着我，楚楚可怜地说道：“弟弟，帮帮姐姐好吗？爸妈已经去世了，你姐夫也死了。现在这世上，我们就是彼此最后的亲人了，以后的时间还很长，我会慢慢弥补之前的错误，尽职尽责地当好一个姐姐。好吗？”
　　如果对一个女人没有想法时，她身上的香味可能也就是普通过的香味。可一旦对某个女人有了想法，尤其还是这种禁忌之念，她身上的香味就是致命的毒药，让你失去理智，只想沉迷其中。
　　苏文婧身上散发着一股清新的香味，很好闻。想来也是某种高档香水或者粉霜之类的东西。如此近距离之下，那种味道更是浓郁。不断穿过鼻腔，撩动着我的心。
　　而她领口中的风光，也被我收入眼底。白花花的一片，中间嵌着一条深深的缝隙。两团硕大的奶子，将胸前的白色衬衫顶的高高鼓起，胸口那几颗纽扣仿佛随时有断裂的可能。
　　可能连苏文婧都没注意，此时我胯下的肉棒已经顶起了帐篷，硬的难受。内心一直有一个邪恶的声音，不断对我说：“干她！干她！干她…………”
　　我的呼吸都好像开始颤抖起来，眼下时机正好，她们母女已经穷途末路。如果在这个时候提出这个要求，苏文婧同意的可能性，也不是没有。
　　终于，我的理智被打败了。眼神也逐渐变了味道，转头看向苏文婧时，我的眼神明显让她呆滞了一刹那，眼中有些疑惑。
　　我深深地吐了一口气，让自己躁动的心情平复了几分。脸上却多了几分疯狂，我侧转过身，突然一把捏住了苏文婧的下巴。
　　这个极具调戏意味的举动，却被一个弟弟在姐姐身上做了出来。苏文婧母女俩顿时被惊的一脸错愕。
　　还没等她们回过神来，我又将大拇指按在了她的嘴唇上，很软，很润。在她错愕的目光中，我用大拇指撬开了她的嘴唇，抵在了她的牙齿上。
　　其实这时候，我的心里也有点紧张，只是这种刺激，让我欲罢不能。我控制了下颤抖的呼吸，有些玩味地对她说道：“苏文婧，你这嘴也是热的啊！可当初，你这三十六度的嘴里，是怎么说出那些冰凉的话语的。”
　　苏文婧回过神来时，眼里迅速划过一丝愤怒，扬起手臂就欲打掉我那只伸在她嘴巴里的手，可最后还是轻轻掀开了我的手，鼻翼翕动了几下，眼里带着几分憋屈。
　　我不在意地笑了笑，然后背靠在沙发上慢悠悠说道：“我现在什么都不缺，唯独缺了一样东西，如果你能满足我，你的事，我会解决。”
　　听到我的话，苏文婧母女俩那俏脸上，先是一阵呆滞，随后便立马张放出了久违的笑容，满眼兴奋，闪烁着希望的光芒。
　　“你缺什么，只要我能做到的，我一定做。”
　　这突如其来的惊喜，让苏文婧毫不犹豫，信誓旦旦地答应了。
　　我弯起嘴角，玩味地说道：“缺少了一点刺激，你知道我刚在在想什么吗？”
　　苏文婧眼里闪过一丝疑惑，不知我说的刺激是什么意思，还不等她回答，我便看着她的红唇，继续说道：“你不是说只要你能做到的一定做吗？好！现在跪在这里。”
　　我靠在沙发，双腿打开，用手指了指胯间的地面。
　　而苏文婧和林嘉瑜此时终于是注意到了我胯间的帐篷，顿时又羞又恼。一个姐姐，看着自己的亲弟弟在自己面前竖起了帐篷。一个外甥女，看着自己的长辈，自己的亲舅舅，在自己面前竖起了帐篷。
　　这让她们的内心产生了极大的震惊，尤其是苏文婧，眼波流转之间，还是假装没看见。犹豫了半天后，还是扭捏着身子，一脸憋屈地跪在了我的胯间。可能在她看来，我只是想复刻当年发生的事。毕竟那一年，我为了让找她借钱，在她店里足足跪了一个晚上。
　　“看见我这里的反应了吗？我说的刺激就是这个，姐，你说我要是被自己的亲姐姐用嘴巴含住大鸡巴，是不是很刺激。”
　　我没有丝毫害羞，反而一脸疯狂。用手指着自己胯间的帐篷，像个魔鬼样样，说着大逆不道，厚颜无耻的荤话。而且还特意强调了“姐姐”这个称呼。
　　说完我便用双手抱在脑后，悠然地靠在沙发背上，戏谑着看着眼前的母女。也不管胯间的帐篷，就任由它高高地耸立着。
　　这番话，让苏文婧嫉妒震惊，一旁的林嘉瑜也不外如是。她怎么也没想到，自己的亲舅舅，竟然会在自己面前对妈妈说出这种话。
　　很快，苏文婧眼里震惊之余，浮现出了浓浓的愤怒，耻辱。而林嘉瑜眼里便只剩下了愤怒。
　　“啪！”
　　苏文婧也愤愤从我胯间站了起了，闪身向前。而我在猝不及防之下，被她狠狠地扇了一个耳光。
　　“苏文钧，你知不知道你在说什么，我可是你亲姐姐，你……你竟然能说出这么恶心的话！”
　　苏文婧用手指着我，眼睛死死地看着我，咬牙切齿，浑身气的发抖，胸前那对奶子也一颤一颤的，很是壮观。
　　说实话，这一巴掌很疼。可此时的我，俨然变成了一个变态，用手摸了摸自己被打的那半边脸，不在意地笑着说道：“呵呵！就因为是亲姐姐，干起来才刺激啊！我不但要干你，而且还要干你的女儿！”
　　说着，我还用眼睛肆无忌惮地打量着她胸前颤着的奶子，随后又转头看了一眼满脸怒容的林嘉瑜，故意地舔了舔嘴唇。
　　“你……”
　　苏文婧指着我，似乎有些气急攻心，身子不受控制地往后倒了几步，似乎就要倒下。
　　这时林嘉瑜也出现在了她身后，一把扶住她。有些心疼地看着苏文婧，然后又愤怒厌恶地看了我一眼。
　　“妈，我们走。我们不求他了，他就是个混蛋，就是个大变态，恶心。”
　　说着，就要拉着苏文婧离去。
　　“对，我就是个变态。门在那里，请自便。出去记得帮忙关门，以后别来打扰我了。”
　　我转头对着房门扬了扬头，随后便自顾自地看起了手机。
　　片刻后，气急攻心的苏文婧似乎也缓了过来。我没没看她，不知道她什么表情，只知道她并没有挪动步伐。
　　我知道，她内心动摇了。因为她一旦走出这个门，以后要面对的便是更加折磨，更加绝望的事。她和女儿的后半辈子，大概率也会活的人不人，鬼不鬼。整日活在担惊受怕之中。
　　果然，过了一会功夫，我只听到苏文婧深深地吸了一口气，似乎是强行让自己平复了下情绪，然后缓缓开口说道：“换个条件吧！这个我没法答应。”
　　我玩着手机，用余光上暼着看了她一眼，嗤笑了一声。
　　“没别的条件，而且你现在似乎只能给我提供这种情绪价值，别的啥都没有。”
　　我继续玩着手机，苏文婧却陷入了沉默。不知过了多久，我一把游戏都玩完了，苏文婧和林嘉瑜还是一直呆呆地站在那里。
　　我也不强求，收起手机，径直走到门口，打开房门，对她们做了一个“请”的手势。
　　沉默了半天的苏文婧也终于在这时开了口。
　　“我，答应你，但你不能碰嘉瑜。”
　　这句话，仿佛用掉了苏文婧浑身的力气，说完便浑身微颤着闭上了眼睛，两行清泪也从眼角流了出来。
　　“妈妈，不可以。”
　　林嘉瑜也在这时哭了出来，轻轻摇晃着苏文婧的胳膊，眼里布满了心疼。
　　“呵！苏文婧，你不是傻子，我也不是傻子。你以为你的逼是镶金的还是镶钻的，值五千万？而且要处理你的问题，可能还不止五千万。我花这么多钱，什么样的女人睡不到。”
　　我嘴角勾起一嘲讽，说的话极其刺耳。
　　这一刻，我似乎彻彻底底地变成了一个大坏人。只不过，做坏人的感觉，真的好他妈爽啊！
　　“你们现在就两条路，要么走出这个门，以后也别再联系我了，要是哪天想不开，想跳楼了，倒是可以给我发个消息。看在姐弟一场的份上，我可以给你收个尸。
　　要么，你就和你女儿乖乖躺在我身下，我想怎么肏，就怎么肏。直到有一天你们给我把钱还清，或者我玩腻了，你们就可以解脱了。”
　　我的话语极尽刻薄，甚至比当初苏文婧的话还刻薄。一字一句，像一颗颗子弹，像一把把尖刀，不断扎在他们母女俩的心上。
　　“苏文钧，你……你太过分了，你还是人吗？你就是个畜生，猪狗不如。”
　　苏文婧眼泪止不住地往下流，语气中透着绝望和耻辱。
　　“我都说了，我就是个变态，我不是个人。可你呢，你是人吗？你现在装什么清高。想空手套白狼，让一个被你伤害过的人去给你擦屁股，又不想付出，天底下哪有这么好的事。我这个人就是坏，就是小心眼，我就想自己活得舒坦，活得念头通畅，有问题吗？”
　　骂完之后，我只觉得浑身舒畅。
　　“门开着，我先去洗个澡。是去是留，你们自便，希望我洗完澡出来时，能看到你们的答案。”
　　说完我便径直朝浴室走去。
　　哗啦啦的热水不断冲刷着我的身体，胯下的巨蟒却怎么也不肯消停。我也在问自己是不是有点过分了，可答案是否定的。
　　等我从浴室里出来时，苏文婧母女俩没走，拉着手，坐在沙发上不知说了什么。苏文婧和我对视了一眼，不知道在想什么，林嘉瑜则是低着头。
　　片刻后，苏文婧长叹了一口气。
　　“我……我们答应你，希望你说道做到。”
　　苏文婧回头看了眼林嘉瑜，手中不自觉地将女儿的手攥紧了几分。
　　“那就好，我说的事，我也会做到。这点你们可以放心。”我心中的兴奋溢在了脸上，眼睛也散发出了狂热的光芒。
　　一会便可以将可以将这对母女花压在身下，尽情的享用。一个成熟妩媚，一个娇嫩如花。享受她们的小嘴，玩弄她们的小穴，品尝她们身上的每一寸肌肤。最重要的，这还是我的亲姐姐和亲外甥女。
　　这种禁忌刺激，让我内心的兴奋直线飙升，胯下的鸡巴再次矗立了起来。
　　我关上了房门，最后直接挤着坐在了她们中间。苏文婧还好，林嘉瑜就像是个受了惊的小兔子一般，下意识地就朝一旁躲避了开来。
　　我轻轻一笑，随后一把将她抱在怀里，另一只手又将姐姐抱在怀里，一手一个，那柔软的娇躯，还有两股不同的香味，顿时就让我一阵气血翻腾。
　　两人都全身肌肉紧绷，姐姐只是微微颤着身子，林嘉瑜两条手臂却缩了起来，整个身子都微微蜷缩着，恨不得将自己缩成一个刺猬。
　　我伸出舌头舔了舔姐姐的嘴唇，软软酥酥的。姐姐那紧张的呼吸不断喷在我的脸上，香香的，仿佛幽兰一般。
　　两人近在咫尺，我笑意盎然，她却如坠魔爪。
　　“跪下来给我含住。”
　　姐姐听完之后身体一僵，一双大眼睛之中浮现出挣扎之色，片刻后还是认命般缓缓将身子滑了下去，跪在我的胯间。
　　两道柳叶秀眉嵌在眉骨之上，似乎并没有修剪的痕迹。从她年轻时，她的眉毛就是这个样子，就像是上天赐给她的礼物一样。
　　我此时浑身上下只穿了一哥宽松的短裤，里面连内裤都没穿。我轻轻地摆动了下臀部，故意将胯间的帐篷向上顶了顶。
　　犹豫了半天后，姐姐还是伸出了双手抓在我的裤腰上，我也配合着抬了下屁股。随着短裤缓缓褪去，那根又粗又长的大鸡巴也弹了出来。
　　男人的鸡巴和女人的小穴一样，颜色也是因人而异，有些人天生就带黑色，有些人则是红中带粉。
　　我的鸡巴颜色就天生是黝黑色的，虽然规模不像小说里那般，但充血状态下，也有个十七八公分，这和绝大多数男人比起来，已经是人间巨炮了。
　　此时的肉棒上已经布满了暴起的青色血管，龟头充血，呈现出一种深红色，显得格外狰狞。
　　看到姐姐眼神一滞，我也露出了得意的笑容。
　　“怎么样，对弟弟这跟鸡巴还算满意吧！和姐夫比起来怎么样？”
　　我脸上挂着坏笑，戏谑地调侃道。
　　姐姐将头偏向一侧，眼里尽是屈辱。
　　我一把捏住她的下巴，将她的头转过来，眼角瞅了瞅，沉声问道：“问你话呢？我和你老公比起来怎么样？”
　　在自己女儿面前，被自己的亲弟弟这个侮辱，姐姐两行屈辱的泪水再次从眼角流淌了下来，红着眼眶愤愤地看着我。
　　“你的大，行了吧！”
　　说罢，姐姐竟然将头埋了下去，直接长大嘴巴，用嘴唇将我的肉棒含了进去。
　　“喔…………”
　　我脑袋上扬，腹部微微向上拱起，嘴里不由地发出一身绵长的呻吟。那一瞬间的刺激，差点让我大脑宕机。浑身微颤着，仿佛全身的细胞都兴奋了起来。
　　征服感，报复感，禁忌感，还有肉棒上被温暖湿润包围的快感，我心头百感交集，灵魂仿佛正在脱离身体，向着上方飘去。
　　那一晚我在她店里跪了一夜，承受着她们一家的嘲笑，承受着别人的嘲笑。那一晚，她将我丢在冬夜里的高速上，前不着村，后不着店，不顾我的死活。
　　这么一颗凉薄又刻薄的女人，现在却包含屈辱，又不得不跪在我的胯下，用她那冰凉的小嘴，喊着我的大鸡巴。
　　这种反差感，这种冲击感，这种亵玩亲姐姐的背德感，已经快要将我的生理防线冲垮，人生从没如此美妙，从未如此刺激。这种感觉，是别的女人给我了我的。
　　姐姐一手抓着我的肉棒根部，脑袋开始不要命地疯狂起伏着，似乎是想要尽快结束这种屈辱。虽然偶尔牙齿会磕到龟头的嫩肉上，但这种剧烈的刺激，让我十分受用。
　　“布滋…………布滋…………”
　　肉棒和嘴唇在姐姐口水的滋润下，不断发出声音。屈辱的泪水不断滴落在我的大腿上，那点点滴滴冰凉的触感，却让我更加兴奋。
　　我一把拉过旁边的林嘉瑜，捏着她的下巴，将她那张布满不甘和紧张的小脸抬起来，看着她那对琥珀般的大眼睛已经沾满雾气。我忍不住一只手在她脸上轻轻抚摸着，嘴里戏谑道：“一眨眼，我家嘉瑜都长这么大了呢，和你妈年轻时长得真像，看见你，我就像看见了当年那个她。”
　　“这么多年，我也没关心过你，今晚就让舅舅好好疼爱下你。”
　　我的语气像个十足的大变态，可内心却觉得舒爽无比。
　　“来，张开嘴，舌头伸出来，让舅舅好好品尝品尝你小嘴里的美味。”
　　我捏着林嘉瑜的下巴，大拇指企图将她的下嘴唇拉开。可林嘉瑜全身蜷缩着，像个刺猬，那张小嘴也紧闭着。
　　“既然你们已经做出决定了，我劝你还是配合点。给你们都说了，我是个坏人，要是一不高兴反悔了，你们娘俩可就得不偿失了。”
　　我将脸贴在林嘉瑜的脸上，鼻子贴着她那挺翘的琼鼻，那两道长长翘翘的睫毛像是两把小刷子一样，将两只大眼睛衬的格外生动。
　　这时林嘉瑜终于是有些崩溃了，豆大的眼泪不断流了出来，委屈地哀求着：“舅舅，你真的要这样吗？我妈可是你的亲姐姐，你就不能放过我们吗？”
　　“呵呵！我没逼你们啊。何谈放过，是你们自己不走，你们自己愿意的。怎么，反悔了，没问题，现在也可以走。”
　　我略微和她拉开了一些距离，随意地说道。
　　这时趴在我胯下的姐姐，仿佛报复似的，不断用牙齿嗑着我的龟头，甚至有好几次，我都感觉她似乎想将我的肉棒咬断。


第四章 和姐姐的禁忌交欢 
　　我没理会姐姐的举动，然而继续对着林嘉瑜循循诱导。
　　“我们家嘉瑜长得这么漂亮，在学校也一定很有名吧！你也不想被自己的同学知道自己的父母是老赖吧！这两年没以前过的舒坦了吧，喜欢的东西也没那么多钱买了吧！”
　　林嘉瑜毕竟只是一个刚上大二的小姑娘，心思相对简单。从小家境富裕，没吃过什么苦，吃穿住行也比绝大多数同学要好，心里多少也会有点优越感。可这短短两年时间内，家里破产，还背了那么多债。往日的优渥条件已经不复存在，甚至以后连生活费可能都得自己解决。
　　女孩子家家，尤其是像她这样富养出来的女孩子，肯定会有点虚荣心。着突然的落差感，便是她内心的突破口。
　　我就想一个恶魔一样，不断诱惑着她。
　　“想想以后，万一舅舅不帮你，你们母女俩要怎么办呢？只要你以后乖乖听话，你就会过的比以前还舒服，想要的都会有，也不用再担心别的。我们的血缘关系，我们不说，别人又怎么会知道呢。”
　　看到林嘉瑜眼睛里的挣扎，我知道她有在思考我说的话。趁热打铁，我也是继续说道：“你看你妈妈，不是做的很好嘛！”
　　我不由地看了一眼胯间的姐姐，嘴里再次发出一阵呻吟。
　　“喔喔喔……姐姐，你的小嘴舔的我鸡巴好爽！”
　　“哦……姐姐用力，再快一点。”
　　我一边呻吟，一边拉开林嘉瑜卫衣前的拉链。里面那件蓝色的T恤被胸前的一对椒乳撑的鼓鼓的，虽然不如姐姐那般雄伟，但在林嘉瑜这个年龄，也算是鹤立鸡群了。
　　我一手搂着林嘉瑜的肩膀，另一只手已经隔着T恤攀上了她的酥胸。林嘉瑜娇躯一僵，一对小手就像神经反射一般抓住我那只作恶的手。
　　这时我才注意到，林嘉瑜的手很漂亮。十指纤细笔直，修长白皙。还做了美甲，十个长长的指甲涂抹着粉色的美甲粉，上面还点缀着少许银白色的细小颗粒。衬的这对玉手更加漂亮，相得益彰。
　　我没理会林嘉瑜的阻拦，用了几分力道，便直接隔着T恤抓住了她的那对椒乳，然后轻轻揉搓着。
　　林嘉瑜那双阻拦我的玉手，也逐渐放弃了抵抗，仿佛是认命了一般。双手缓缓垂落，一对大眼睛也闭了起来，两行清泪如珍珠一般，挂在眼角不断滚落。那两扇睫毛上，也沾染上了点点雨露。
　　一枝梨花春带雨，真是我见犹怜呐！
　　能引起男人兽性的，不一定是那些火热奔放的女人。像眼前这对母女，不情不愿，甚至还带着怨恨，可她们又无能为力，只能忍着内心的屈辱，任君采撷。这种也不失为一种别样的风情，更能刺激男人心中的兽欲。
　　这时我也注意到，林嘉瑜的脸颊下方，有着一片淡淡的红晕，星星点点，白里透红，煞是好看。
　　“这难道就是所谓的处女晕？”我心里有些疑惑。
　　我之前在网上看到这么一个说法，说是女人经过十几年的成长，处女摸的阻隔自初潮起，经血一次次的限量排出，多余的血精凝结成初春的朝阳，泛上了羞涩的面颊，成为青春的风景。
　　这种说法似乎并没有科学理论支持，也不知道是不是真的。
　　虽然有些好奇，但我也没问，反正一会就要享用这个小妮子了，留点悬念，似乎也更有感觉。
　　渐渐地，我的手也从林嘉瑜的衣摆处伸了进去。手指轻轻抚摸着她那紧致平坦的小腹，微颤的娇躯，我能感觉到她的紧张和惶恐。
　　看着嘉瑜那娇艳欲滴的嘴唇，我也食指大动。将脸靠了上去，一口含住她那软糯的嘴唇。
　　这时的林嘉瑜就像个受惊的小鹿一般，面部肌肉不断微微抽动，两道精致的睫毛也不断跳动着。咫尺之间，我能清晰地听见和感受到她那急促的呼吸。
　　我将舌头从她的唇缝间塞了进去，却被那紧咬在一起的银牙拒之门外。
　　都说闻香识女人，我一直都挺喜欢闻各种女人身上的香味，但不喜欢那种香水味太过浓烈的，尤其是那种劣质香水味。
　　姐姐身上身上带着一股茉莉花香，淡淡的清香，沁人心脾。而林嘉瑜身上带着一股淡淡的芳草香味，也不知道用的是香水还是她原本就带的体香。
　　我很享受和女人接吻时，呼吸她们鼻息间的气味，大多数女人都是香香的。激吻时，在荷尔蒙的加持下，这些香味更能撩动我的性欲。
　　从林嘉瑜的身体自然反应来看，她似乎还是一个新鲜的大白菜，没有经历别人的荼毒，浑身洋溢着青春的气息。
　　我也不着急，一边用舌尖不断撬着她的贝齿，一边将手慢慢向上攀登，然后顺着她那乳罩底边伸了进去，紧紧地抓住了一只椒乳。
　　一只手勉强能握住，弹性十足。在我抓住乳房的一瞬间，林嘉瑜也是忍不住再次颤抖了下娇躯。
　　见她迟迟不肯张开贝齿，我脸上浮现一抹坏笑，用手狠狠地在她乳头上掐了一下，吃痛之下，她的贝齿之间终于松开了一条缝隙，我的舌头也顺势伸了进去。
　　“唔…………”
　　顷刻间小嘴被我全部攻占，林嘉瑜鼻腔内不由地发出一阵闷哼。少女无意识的娇吟，对我这种纵横情场炮场的男人来说，也是颇为心动。
　　此时的林嘉瑜的眼泪不受控制地再次流了下来，眼睛仍是紧闭着。想到姐夫之前高傲的样子，我的心里也生出了一股恶趣味。
　　让你特么牛逼，现在老婆女儿还不是任我玩弄！
　　趴在我胯下的姐姐，此时起伏的频率也慢了下来，似乎是腮帮子酸软了。目光也不是向上看着。看着我这样为难她女儿，玩弄她女儿。眼眶里面红红的，又无可奈何。
　　她的口技方式也很简单，僵着舌头也没在龟头上舔舐，只是单纯地用口腔包裹着我的肉棒，机械式地上下起伏。我并没有在意姐姐口交的技巧，估计她现在也没什么心情用心地好好帮我口交，只想尽快让我射出来，完成任务。
　　可我偏不如她愿，紧锁精关。舌头一直在挑逗着嘉瑜那条小香舌，首页不断在她两只椒乳上交换着爱抚，乐此不疲。
　　渐渐地，我小腹的感觉越来越明显。我已经有些迫不及待地想将姐姐这个女人压在身下狠狠地肏弄了。
　　于是我放开了怀里的林嘉瑜，一把按在姐姐的头上。
　　“把裤子和内裤脱了，然后坐在沙发上，自己张开腿，掰开你的骚穴。”
　　似乎只有在这个姐姐面前，我的戾气才会如此之大，也没有什么顾虑。
　　姐姐趴在我胯下，被我拽着头发，俏脸也没头发拉扯着向上扬起。腮帮子鼓鼓的，嘴里还含着我的鸡巴。红红的眼眶，我再一次侮辱的话语，让她愤怒的眼神似乎恨不得将我生吞活剥。
　　“看什么，赶紧的吧！我的好姐姐，让弟弟感受下你的小穴是个什么滋味，有点迫不及待呢！”
　　我用力将肉棒在她嘴里顶了顶，笑意若有若无。
　　片刻后，姐姐突然用力甩开我住在她头上的手，然后站了起来。同时我的肉棒也从她嘴里挣脱。一条银丝般的口水先，从她嘴角悬落而下。而我的肉棒也被姐姐的口水染上了晶莹的一层。
　　姐姐将头偏向一侧，擦了擦嘴角的口水。呆滞了片刻后，双手颤抖着解开了自己腰间的纽扣，丝滑的裤子瞬间滑着她白皙的玉腿，落到了脚踝。里面是一条黑色的蕾丝内裤，下面便隐藏着她那神秘的三角区域。
　　我目光不断打量着她那两条美腿。腰身比例很好，两条美腿修长均匀，笔直白皙。大腿有肉，却恰到好处。小腿修长纤细，腿肚平坦。
　　真没想到，姐姐竟然这么有货。腰细臀宽，形成了两道完美的曲线。两片臀瓣很是挺翘丰满，就像熟透了的蜜桃一般。那一双腿，多少妙龄少女都不曾拥有。她一个四十岁的女人，却能将腿保养的这么好，真是罕见。
　　那条黑色小内内更是充满了神秘的力量，不断地吸附着我的目光，让我迫不及待地想见识下里面美丽的风景。
　　终于，姐姐用右手捏住那条黑色小内内的边缘，侧对着我，缓缓地将其褪了下去。
　　“我操，白虎？”
　　我内心一阵惊呼，眼里顿时射出了一阵精光。虽然姐姐侧身对着我，但我还是依稀能看到她那里的情况，白花花的一片，没有一根毛毛。
　　“也不知道是先天白虎还是后天白虎。”
　　姐姐弯下要去，抬起脚，将自己的裤子和内裤脱下扔到一边，然后行尸走肉，表情麻木地坐到了沙发上，面对着我，打开了双腿，两只玉足呈M型踩在沙发边缘，还穿着那双黑色的船袜。
　　姐姐闭着眼睛，双手颤抖着放到胯间，抓在两片肥硕的阴唇边，将自己的小穴在我面前掰开。
　　姐姐这个任君采撷的姿势，让我彻底陷入疯狂，心脏仿佛要跳出来一样。双眼更是一片狂热，我咽了咽口水，控制着自己颤抖的呼吸，缓缓地靠近姐姐。
　　“呵呵！姐，你就别装清高了，骚逼都出水了，真没想到你还是个白虎，不知道是不是经过褪毛的还是先天的。不过我很喜欢。”
　　我用手在姐姐阴户上摸了一把，湿漉漉的，沾染的我手掌到处都是。
　　“姐姐，你是不是也觉得很刺激，所以才会出这么多水。和自己的亲弟弟偷情交媾，还在自己的女儿面前，这种刺激，别人可给不了你。”
　　我一边欣赏着姐姐的小虎小穴，一边用语言刺激着她。
　　不得不说，姐姐的小穴真的很漂亮。阴阜微微隆起，两片阴唇丰硕又不显肥大，如同一个大白馒头一样覆盖在那里。小阴唇上略微带着一点黑色素，不过并不是很影响美观。
　　林嘉瑜身上的绝大多数优点，似乎都遗传了姐姐。林嘉瑜的手很漂亮，姐姐的一双玉手也很漂亮，十指纤长，皮肤白皙。这对精致的柔荑，此刻却正在我面前，掰开着她主人的小穴。
　　玉门口的嫩肉粉粉的一片，穴口似乎还在微微张合着，像只河蚌一般，吐着口水。
　　“你要来就来，能别废话了吗？”
　　姐姐闭着双眼，嘴角抽动了几下，面无表情地说道。
　　“怎么？迫不及待地想我肏你了？”
　　我坏笑着说了一句，姐姐便再没说话。
　　刚才被姐姐疯狂口了二十多分钟，我已经来了感觉。调侃了几句后，我便迫不及待的用右手扶住自己的鸡巴，然后对准姐姐的玉门抵了上去。
　　“呼…………呼呼…………”
　　龟头抵在她湿漉漉的嫩肉上那一刻，我浑身颤抖的厉害，就连呼吸也跟车颤抖。想起和姐姐这么多年的掰扯，曾经那个高傲的女人，却以这样一种方式和我再次建立联系。
　　而此时，姐姐的娇躯也在发抖，十根脚趾蜷缩在黑色的船袜中，颤抖的气息和我几乎一样。
　　“睁开眼睛，好好看着自己是怎么被亲弟弟肏的。”
　　我抓着姐姐的脸颊，将她的脸掰正，面对着我。
　　见姐姐仍闭着眼睛，我不得已又威胁道：“话我不想说第二遍，你自己考虑下后果。”
　　这时，姐姐那两扇睫毛跳动了几下，然后一双大眼睛缓缓睁开来，满含耻辱。
　　这一个对视，她那清冷的眼神，让我终于忍不住了。
　　“呃啊…………”
　　我轻喊了一声，双手抓住的曲起来的膝盖，腰肢用力，直接狠狠地插了进去。狭窄的幽径，肉壁上的褶皱紧紧地包裹着我的肉棒，上面似乎还带着一些肉钩，不断蠕动着。
　　潮湿温热，肉壁律动，真是个极品好穴。湿润狭窄的通道，我的肉棒被夹的略微有些痛，推进也略微有些滞涩。不过我没有怜香惜玉，直接一插到底，顶在了姐姐的花蕊上。
　　“这就是姐姐的滋味吗？真的好刺激，好爽啊！”
　　我兴奋的似乎已经快要爆表了。
　　姐姐眉头紧皱，俏脸上浮现出痛苦的神情。不过她却咬着牙，没有发出任何声音，眼神有些麻木，两行清泪再次沿着眼角流了出来。
　　“哦啊…………”
　　“姐，姐夫应该是根小牙签吧！不然你的骚穴怎么会这么紧，夹的我好舒服啊！”
　　听到我的话，姐姐嘴角抽了抽，眼里的怨愤更重了，似乎已经到了爆发的边缘。
　　我情不自禁地呻吟出声，然后俯下身去，解开姐姐针织衫上的纽扣，然后双手抓住那件白色衬衫的领口，用力一扯，上面的纽扣尽数崩落。
　　里面的黑色蕾丝胸罩和她那白皙的皮肤形成了强烈的对比，两只丰硕的大奶子被束缚着，中间嵌着一条深不见底的乳沟。
　　我将乳罩掀了上去，挂在姐姐的乳房上边，两只硕大的奶子瞬间叹了出来，宛如两个大水滴悬挂在胸前。而我的双手也紧跟着抓了上去，一手不可掌控，又软又弹，两颗褐色的乳头已经充血变硬，镶嵌在一片淡褐色的乳晕上。
　　“好大的一对奶子。”
　　我目光狂热地看着这对极品，随后开始挺动腰肢，开始用力抽插。
　　“肏死你这个骚货。”
　　“呃呃呃…………”
　　没有节奏，没有调情。我急需发泄，我只想尽情地沉浸在姐姐的身体之中，沉浸在肏自己亲姐姐的刺激之中。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　清脆的撞击声，在客厅内不断盘旋回荡。
　　我这种粗暴的方式，也让姐姐脸上显得很是痛苦，隐隐之中带着一丝妩媚。我没有缓下来，反而越来越用力，我想捅死这个女人，我就喜欢看她这种痛苦不堪的表情。
　　“骚货，装什么呢，脸上不情愿，身体却很诚实啊，流了这么多水。”
　　坐在旁边的林嘉瑜，此时已经将头转向了另一边，身子蜷缩，跪坐着靠在沙发上，那对穿着小白袜的玉足尤为吸引我的目光。
　　我一把抓住林嘉瑜的胳膊，将她拉了过来。然后一只手抓着她的后脖颈，将她的头按着放在我和姐姐交合处的上方，甚至我的阴毛都能感觉到她鼻息间气息的吹拂。
　　“嘉瑜，好好看看，你的骚妈妈被自己的亲弟弟肏出了多少淫水。一会就到你了，不知道你会不会也有这么多水呢？”
　　我心里并没有一丝负担，要花那么多钱，还不能让我好好扮演一次大坏人？
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　姐姐的娇躯就像一只摇晃在惊涛骇浪中的小船，不停地上下起伏着。两只大奶子宛如狂风中的一对大灯泡，乳浪翻飞。小穴中的嫩肉被我的肉棒不停带出，淫水也不停地流淌而出，滴落在沙发上。
　　渐渐地，姐姐脸上的痛苦之色也消失了很多，一双眼睛中已经换了神色，带上了几分迷离。她这个如狼似虎的年纪，身体是那么敏感，情欲是那么旺盛，被我这跟大鸡巴这样肏，生理反应不是她的理智能控制的。
　　不过有一点，我倒是挺佩服她的，身体抖敏感成这样了，被我这么肏，她竟然从始至终没发出一点声音。
　　这一点我也没强求她，以后时间还很长。身体反应是骗不了人的，我就不信她以后一直会这样。
　　看着女儿被我这样按着头，如此近距离地看着我们两个的性器官的交合，姐姐脸上也浮现了一丝羞耻和愧疚。
　　大概过了二十多分钟，姐姐的表情也开始变得有些不对。娇躯也开始轻微扭动起来，臀部不断向上拱着，脸上布满痛苦的压抑。
　　片刻功夫，我只感觉肉棒被突然被姐姐小穴里的肉壁死死地夹住。
　　“嗯…………啊…………”
　　终于，姐姐终于抑制不住自己身体上的快感，大声地叫了出来。同时也伴随着她身体剧烈的痉挛，小穴里的淫水直接喷了我一身，也喷了林嘉瑜一脸，头发上也沾染了很多。
　　我原本就被姐姐疯狂过的口了好大一会功夫，这会又在她小穴里疯狂地冲刺了这么长时间，和自己亲姐姐做爱的刺激，让我这时也彻底控制不住了。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　又是势大力沉里冲刺了几十下，小腹处传来一阵异样的感觉，一股空前的快感袭遍全身。
　　“肏死你，肏死你。”
　　“呃呃呃…………啊…………”
　　我两股一颤，一股滚烫的阳精直接射进了姐姐的子宫深处。那一瞬间，姐姐也明显也那股滚烫刺激到了，娇躯又是一阵颤抖。
　　“呼…………肏的好爽！肏姐姐是真的爽啊！”
　　我放开了手上的林嘉瑜，双手撑在沙发上，喘着气感叹道。
　　就在我不经意抬起头看见姐姐的脸时，眼里也浮现出了一抹惊艳。高潮过后的姐姐，脸上泛着潮红，额头还挂着一层香汗，几缕发丝粘在湿漉漉的脸上。
　　头靠在沙发背上，眼睛看着天花板，又是两行眼泪挂在眼角。可是眼泪并不能遮盖姐姐脸上那几分妩媚和慵懒。黑色的蕾丝胸罩被掀在上面，针织衫和里面的衬衫敞开着，奶子裸露。罗衫半解，风情万千，成熟女人的魅力，被她展现的淋漓尽致。
　　“啵！”
　　我拔出肉棒，浓稠的精液混合着她的淫水不断从她玉门口涌出来，看起来极为淫靡。
　　“行了，明明那么舒服，以后的债务也不用担心了，有什么哭的。”
　　我坐在了姐姐母女俩中间，一把搂住姐姐的肩膀，肉棒软趴趴地吊在胯间，上面沾满了姐姐的淫水。
　　沉默了半天后，姐姐突然坐了起来，用手抹了抹自己脸上的泪水。然后从桌子上抽出几张纸，用力擦拭着自己小穴上的污秽。
　　林嘉瑜也不动声色地抽出几张纸，擦拭着刚才妈妈喷在她脸上的淫水。
　　做完这些后，姐姐愤恨地看着我，冷冷地说道：“你满意了吧！希望你能说到做到。”
　　“跟个死人一样，一点反应都没，你让我怎么满意。”我忍不住嘲讽了一句，随后从桌子上拿过一支烟，叼在了嘴里，随意地靠在沙发上，随着打火机的声音，烟雾开始缭绕。
　　“你…………”
　　姐姐见我一副无赖的样子，还以为我要反悔，顿时一阵气急。不过最终还是将怒气压制了下来
　　“你不要太过分。”
　　我吐了一口烟，笑着说道：“放心吧，虽然你一副死人样，但我的体验还是不错的，答应你的事，我不会食言的。反正以后时间还长，我就不信你一直都要这个样子。”
　　听到的的话后，姐姐脸上的紧张也稍微松弛了下来，随后再没说话。
　　我一边抽着烟，一边看着姐姐那对玉足。刚才只顾着肏她的小穴了，这对玉足和美腿都没好好把玩一番，着实有些可惜。
　　想到这，我又忍不住转过头去，看了看林嘉瑜那双玉足，心里又有些意动。
　　我将烟塞进嘴里，然后用双手分别抓住姐姐和林嘉瑜的一只玉足，放在了自己的大腿上。
　　姐姐和林嘉瑜都被我着突然的举动吓了一跳。
　　“你又要干什么？”姐姐瞪着那双大眼睛。
　　我淡笑着看了她一眼，随后用手抓着两只玉足，轻轻把玩起来。嘴里叼着烟，微眯着眼睛说道：“你们俩不是说我是变态吗？那肯定要做一些变态事。我这人对女人的脚很感兴趣，尤其是像你们俩这样精致玲珑的玉足，更是喜欢的紧。”
　　姐姐的玉足上穿着黑色的船袜，林嘉瑜穿着小白袜。两人脚型相似，一黑一白，看起来倒也刺激。
　　姐姐还好一点，只是微微收了下脚，见我死死地抓着，便也放弃了。可林嘉瑜似乎玉足很敏感，缩着娇躯，玉足不断往回扯着。
　　我不由地瞪了她一眼，沉声说道：“乖乖地，听话。”
　　这一番呵斥，效果很好，林嘉瑜果然停止了动作，就是玉趾蜷缩着，每次我一触碰，她的玉足就止不住地抖着，不知道是因为怕痒痒，还是那里太敏感。
　　我将烟掐灭，随后把两只玉足捧在了面前，口鼻也凑了上去，贴在上面不断深呼吸着。
　　林嘉瑜的玉足上还是她身上那股香味，并没有其它的异味。而姐姐的玉足上出了她身上那股茉莉香，还带着一丝皮革味，应该是她今天穿干跟鞋大缘故。不过这两种味道混合在一起，却似乎更能刺激我的味蕾。
　　我确实是个足控，但却不重口味。有些女人只要脚足够漂亮，微微带一点汗味，我也能接受。但我受不了太重的味道，有些不理解那些喜欢臭脚的人是怎么想的。不过每个人都有自己的癖好，这也无可厚非。
　　在我看来，一双漂亮精致的金莲玉足本就是一件艺术，白白的，香香的，捧在手里，含在嘴里，就是一种享受。
　　林嘉瑜好像很紧张，五根玉趾紧紧地蜷缩着，玉足上也绷的很紧。
　　“真是个变态。”
　　姐姐看着我痴迷的样子，不屑地骂了一句。
　　“苏文婧，注意你的态度，是你死皮赖脸地留在这里，我逼你们了吗？我不求你们对我有多好，但别用这种态度对我。大不了就走人，惯的你。”
　　我沉着脸色，语气凌厉地骂了几句。
　　“行了，你们俩跟我进卧室，我还没尽兴呢！”
　　撂下了这句话，我便起身向着卧室走去。没多久，就听见了他们娘俩起身跟来的脚步声。
　　等到了卧室，见我胯下的巨蟒又有了苏醒的迹象，而且看向林嘉瑜的目光也有些不对。姐姐的语气也软了几分，带着几分哀求说道：“你对我做什么都行，放过嘉瑜吧，她还小。”
　　“呵！都十八岁了，还小呢？合着刚才你们说的话，不算数是吧！”冷笑着看了姐姐一眼。
　　不过此时的心境却发生了一些改变，无论以前对姐姐是什么态度。经过刚才的交媾后，我便在心里默认了她是我的女人。对自己的女人，我总是能多几分宽容的。
　　眼看我油盐不进，姐姐心疼又愧疚地看了一眼女儿，随后语气低沉地说道：“随你吧！我去次卧睡觉了。”
　　还没等我阻止，林嘉瑜却直接拉住了姐姐的胳膊，梨花带雨地说道：“妈，我怕。我……呜呜……”
　　说着，林嘉瑜便惶恐地哭了起来。
　　想想也能理解她，一个刚成年的小女孩。看这情况大概率还是个未经人事的处子，陌生的环境下，眼看着就要献出自己的红丸，还是和自己的亲舅舅做这种乱伦之事，她能不害怕么？
　　姐姐挤出一个勉强的笑容，双手捧着林嘉瑜的脸颊，不忍地说道：“嘉瑜，是爸爸妈妈对不起你，如果你真的不愿意，就算了吧！后面的事，妈妈会再想办法的。”
　　“不是，我愿意，我……我就是有点害怕。”
　　林嘉瑜拉着姐姐的手腕，怯怯地说道。
　　“哎！”
　　姐姐叹了一口气，随后说道：“别怕，妈妈在你身边。”
　　“嗯。”
　　林嘉怡点了点头，脸上浮现出一抹凄艳的笑容，长长的两扇睫毛上挂着雨水，两个小酒窝也分外惹眼。
　　姐姐轻轻抚摸着林嘉瑜的脸庞，片刻后，转过身看着我，眼里带着几分屈辱。
　　“嘉瑜还是第一次，你……你别像对我那么粗鲁。”
　　听到姐姐的话，我心里顿时一阵兴奋。尽管我已经有所猜测，但听到姐姐亲口确定，我的喜悦溢于言表。这个浮躁的社会，碰到处女的概率真是太小了，尤其还是这么漂亮的女孩子。
　　“放心吧！姐，自己的亲外甥女，我肯定会好好疼爱的。”
　　我挑了挑眉，故意说道。
　　姐姐愤怒地瞪了我一眼，忍下了到嘴边的呵斥。只是她现在的样子，不免让我又是一阵心猿意马。被我掀上去的乳罩已经重新戴好，衬衫上的纽扣已经全部掉落，胸口大开着，下半身只穿着那件黑色的小内裤，并没有穿裤子。一双大长腿晃在那，格外显眼。


第五章 最是红丸动人心(PC修改) 
　　我赤裸着身子，一把将林嘉瑜拉了过来坐在自己怀里。再次耸立起来的肉棒被林嘉瑜的翘臀压在了下面，紧紧包裹着她翘臀的牛仔裤，材质略显硬涩，不过触感却更加刺激。
　　可能知道自己即将面临什么，坐在我怀里的林嘉瑜全身肌肉紧绷，娇躯不断微微颤抖着。我双手抓着她的那对玉手，轻轻把玩着，下巴抵在她耳边，轻声说道：“嘉瑜，别紧张，以后你就会知道，这种事很快乐的。再说，你不觉得我们之间的关系，做这种事，很刺激吗？不想尝试一下这种新奇刺激，打破禁忌的感觉吗？我们已经没亲戚了，谁也不会知道我们之间的关系，你不用有什么顾忌。”
　　我一边诱惑，一边安慰。双手也在不知不觉间，解开了她牛仔裤上面的纽扣。
　　“嘉瑜，把外面衣服脱掉吧，让舅舅好好欣赏下你的身材。”
　　我一把抓在林嘉瑜的娇臀上，弹性十足。这一抓，也让林嘉瑜死条件反射似的站了起来。
　　“这妮子身体也太敏感了吧，碰哪反应都这么大，难道说……”
　　我心中突然产生了一种猜测，顿时兴奋了起来。每个女人的敏感点都不尽相同，除了欢乐豆以外，有些女人可能腿部敏感，有些女人可能胸部敏感，还有很多奇怪的敏感点。可有一类女人，不知道是不是天生身上的神经就比别人多，几乎大多数地方都极其敏感，轻轻一抚摸，便能很快动情，也不知道嘉瑜是不是这种。
　　犹豫了一刹那，林嘉瑜还是扭扭捏捏地将双手交叉抓着衣摆，然后缓缓拉了上去，领口刮过她的高马尾，从她身上脱落。里面那件浅粉色的乳罩也显露了出来。
　　随后林嘉瑜低着头，弯下腰又将包裹在自己腿上的牛仔裤一点一点褪下来，那两条修长笔直的大长腿完美地展现在了我面前。
　　“这妮子身材也太好了吧！”
　　我心里有些惊讶。
　　脱完外衣的林嘉瑜低着头沉默地站在我面前，双腿紧紧夹在一起，中间几乎看不出缝隙，双臂护在胸前，看起来分外惹人心疼。
　　乳罩底色是浅粉色，几朵深粉色的花秀在上面，两根同样深粉色的吊带勒在双肩。小面的小内内显然也是一套，最底下是一片淡淡的粉红色，前面靠上的不分绣着同样的深粉色花朵。
　　图案很简洁，但却显得很精致，这种颜色穿在林嘉瑜身上，正好和她的气质相得益彰。
　　我就像一个大灰狼一般，目光肆无忌惮死游离在林嘉瑜曼妙的身姿上。最后缓缓站了起来，抓着她的双肩，柔声说道：“嘉瑜，放松点。舅舅会很温柔的。”
　　说罢，我便将她轻轻放倒在床上，双臂撑在她肩膀两侧，居高临下地看着她。
　　“真美啊！和你妈妈当年一样漂亮。”我轻轻拨弄着林嘉瑜脸颊边的头发。
　　不得不说，一头乌黑浓密的秀发，能给女生加不少分。林嘉瑜虽然将头发扎成了高马尾，但从她的发际线和粗粗的马尾辫，便能看出她的发量。
　　一双大眼睛不知道是不是因为紧张，隔一会就要眨几下，面具肌肉微微抖动之间，那两个小酒窝也时隐时现。
　　闻着她身上的处子香味，我也迫不及待想品尝其中的美味。
　　现在林嘉瑜有点过于紧张了，为了安抚她的情绪，让后面的进程能更加顺畅，更加舒服。我只能慢慢将她的紧张先抚平下来。
　　在这种情况下，直接进攻她的檀口，就显得侵略性有点重。所以我选择先亲吻着她的侧脸。
　　舌头轻轻在她那光滑柔嫩的肌肤上游走着，一只手也慢慢地抚摸着她那光滑平坦的小腹。
　　渐渐地，我用嘴唇含住了林嘉瑜的耳垂，绝大多数女生对这个地方都很敏感。娇嫩的耳垂被我的嘴唇不断摩擦吮吸着，我那炽热的呼吸也不断吹进她的耳朵里，这种暖暖的，热热的，带着雄性气息的感觉，很容易撩动女生的心房，让她产生安全感。
　　果然，在我不断努力下，林嘉瑜的脸颊浮现出一抹淡淡的红晕，煞是好看。
　　我用牙齿轻轻厮磨着林嘉瑜逇耳垂和耳廓，暧昧的气息，很快便让她的呼吸急促起来，脸上的红晕也越来越深。
　　察觉到她身上的肌肉开始松弛下来，我的双手也开始抚摸上了他的乳房，揉搓的力度很轻。
　　林嘉瑜的呼吸越来越重，琼鼻间喷出的气息如兰似麝，熏的我意乱神迷。简单一番挑逗，她的娇躯便轻轻扭动起来，显然已经动情。
　　见此，我的亲吻力度和抚摸力度也开始变大。一只手伸到后面解开她的乳罩，那两只娇挺的椒乳便弹了出来。
　　我发誓，林嘉瑜的乳头和乳晕绝对是我见过最粉嫩的。小小的一片淡粉色乳晕，乳头的粉色显得稍微深一点。林嘉瑜的玉乳和姐姐的玉乳形状差别比较大，姐姐是水滴状。嘉瑜则是比较像圆锥，没有没任何男人污染，虽然没有她妈妈那么大，但极为高挺。两颗粉嫩的小蓓蕾已经不知在什么时候充血变硬。
　　“嗯…………”
　　我忍不住用嘴含了上去，牙齿触碰到如乳头的一瞬间，林嘉瑜娇躯一颤，喉咙里情不自禁地闷哼了一声。
　　“唔……嗯……”
　　“布滋……布滋……”
　　我如痴如醉，贪婪地不断在嘉瑜两只椒乳上来回舔舐，一双手也捏在下面，那两只玉乳在我的大力揉捏下，不断变换着形状。
　　“嗯嗯…………嗯嗯…………”
　　林嘉瑜娇躯扭动的越来越厉害，嘴里的娇哼声也越来越密集。甚至无意识地将自己的酥胸微微往上挺着，似乎是在迎合我。
　　“这丫头的体质果然不一般，太敏感了。”
　　我心里暗暗兴奋，这对我来说就是个大宝贝，好好调教一番，以后发挥的空间太大了。
　　我顺着她那娇嫩的肌肤，一路吻了下去，吻过她的小腹，吻过她的肚脐眼，顺着大腿一路而下，最后到达了她那对玉足上。
　　林嘉瑜的腿似乎比姐姐还要长一些，着可能也是因为她比姐姐个头略高一些。大腿和臀部的肉和姐姐相比，略微少一些，纤细而不柴。光滑细嫩，满满的胶原蛋白。
　　玉足更是深得我心，光裸露出来的脚踝，看起来都像个艺术品。我双手捧起捧起那对穿着小白袜的玉足，将其并拢在一起，然后将自己的脸贴在了她的脚掌，用力地上面摩擦着，那袜子的质感，在我脸上发出细微的沙沙声，鼻腔也在用力地嗅着上面的气味。
　　我有些迫不及待地想品尝被这双小白袜包裹着的美味了，于是将她一直玉足上的袜子轻轻褪下。
　　“好漂亮啊！”
　　我眼神火热地发出一声惊叹。
　　这真是我这么多年，遇见过最美的一双玉足了。小巧玲珑，白皙如玉。玉趾紧紧地拥簇在一起，修长而笔直，趾甲修剪地整齐干净，趾甲盖上透着健康的色泽。足弓高挺，肥瘦均匀，轮廓线条优美流畅。脚背如凝脂，脚掌透着红润的光泽。
　　我顿时便抱着这只玉足疯狂地啃食起来，时间不短在她趾缝间搜寻着美味。这只玉足对我来说便是绝世珍馐，五根玉趾被我齐齐地塞进了嘴里，一个一个，尽情地品尝着。
　　让我没想到的是，就在我舔的起劲的时候，林嘉瑜的娇躯却疯狂地扭动起来，紧接着就是一阵痉挛，随后我便看到一阵水流从她内裤地下喷了出来。
　　“嗯嗯…………啊…………”
　　林嘉瑜挺着屁股，嘴里不断发出悦耳的呻吟。俏脸酡红，眼神迷离。
　　没错，这丫头竟然被我舔脚舔的高潮了，我感觉我好想找到了打开她的密码。
　　我身下的肉棒，已经坚硬如铁，嘴巴品尝完玉足上的甜美，我便抓着这两只玉足夹住我的肉棒。
　　肉棒此时已经烫的可怕，林嘉瑜那略显冰凉的玉足，对我的肉棒来说，就是沙漠里的清泉，岩浆中的冰块，消津止渴，灵魂震颤。
　　两只玉足的脚掌相对，中间夹着我那根火热的肉棒。一只玉足还穿着小白袜，另一只玉足赤裸，上面沾满了我的口水。我的肉棒被夹在中间，一边享受着袜子的厮磨感，一边享受着那柔嫩的脚掌。我双手抓着玉足，腰肢以一个极高的频率在抽插，沉迷其中，乐此不疲。
　　此时的林嘉瑜身上就只剩一件小小的粉色内裤，也是最后一片没有被我侵略的净土了。足交了几分钟，我便跪在她的双腿间，将她的双腿抱在肩上，头埋进了她的胯下。
　　我一边用双手用力地揉捏着她的两瓣娇臀，一边亲吻着她的大腿内侧。我的嘴唇每一次吮吸她大腿内侧的肌肤，林嘉瑜都微微发颤，双腿也不由自主地夹着我的脑袋。扭动着不断在我脑袋上摩擦着。
　　以前听说很多时候女生夹紧双腿摩擦时，那不是因为她们害羞，而是因为她们大腿内侧的肌肤更敏感，今天从林嘉瑜身上，我总算是体会到这一点了。
　　而林嘉瑜的脸上布满羞耻，眼光一直躲避在别处。可能知道自己的结局，所幸就任我施为。我用手拨开她的内裤底部，看到她那神圣之地时。我再次被惊讶了一下。
　　白虎这东西也能遗传吗？姐姐是个白虎馒头，她女儿也是个白虎馒头。唯一不同的是，林嘉瑜的阴唇比姐姐稍微薄一点，木耳一片粉嫩，没有任何杂质。玉门中还在不断往外渗着春水，那颗小豆豆娇艳欲滴，煞是可爱。
　　我忍不住掰开她的白虎美穴，轻轻用舌尖拨弄着她那可小豆豆。接触的一刹那，林嘉瑜忽然全身紧绷，娇躯开始疯狂扭动起来。
　　“嗯嗯嗯………呃呃呃…………”
　　一只手遮在嘴巴上，可还是不受控制地呻吟了出来。
　　“妈妈，我好难受！女儿好难受啊！”
　　林嘉瑜春眼朦胧地看着姐姐，嘴里不断发出叫声。
　　我埋在林嘉瑜胯间，也不知道姐姐现在亲眼看着我趴在她女儿胯间，舔着她女儿粉嫩的小穴，惹得她女儿呻吟连连是什么感觉。
　　我没再继续舔舐，此时时机正好，林嘉瑜的情欲已经被彻底挑逗起来，小穴里水也流的足够多，想必小穴里面已经瘙痒难耐，迫切需要我那根大鸡巴去给他止痒了。
　　于是我便不再墨迹，直接起身，跪在她双腿间，抬起她的娇臀，将她那件小内内脱了下来，挂在她的小腿上。
　　然后扶着自己的鸡巴，对准那蜜汁泛滥的玉门口，一点一点地推进。响起身下这个全身赤裸的美少女，她出生时，我当时还去医院看过她，那时她还只是一个刚出生的小婴儿，上次见她时，还是她七八岁的时候。
　　现在一眨眼出落成了个俘获人心的大美女，我刚肏了自己的亲姐姐，现在又要肏从她小穴出来的林嘉瑜，这种感觉，让我心脏就像在敲大鼓一样，节奏急促，鼓声又重又沉。
　　好嫩，好紧。
　　肉棒刚插进一点，我心里就浮现出这两个词。嘉瑜这里还没有被人开垦，保持着最原始的状态。
　　随着肉棒的不断深入，林嘉瑜的脸上也浮现出痛苦之色。一双玉手死死地抓着床单，银牙紧紧咬着。
　　我的龟头甚至感觉在那狭窄的小道里寸步难行，只能稍稍用些力气，继续深入。
　　“嘶…………啊啊…………”
　　“妈，我好痛啊！”
　　林嘉瑜两道秀眉都皱在了一块，面色痛苦地看着她妈妈。
　　而这时待在一旁的姐姐也坐到了林嘉瑜跟前，双手紧紧地抓着她的一只手，眼神复杂地看着自己这个正在破瓜的女儿。
　　终于，片刻的功夫，我感觉龟头就碰到了那层处女膜。破膜这事，如果在没有防备情况下，也就那疼那么一会。可一旦有所准备，便会一直处在紧张之中，破瓜时也会更加疼痛。
　　在碰到那层膜时，我也停了下来。就在林嘉瑜以为我要休息片刻时，我突然一个挺身，那层膜被我的龟头瞬间顶裂，龟头也猛然间深入了很多。
　　“啊…………”
　　林嘉瑜死死在抓着妈妈的手，脸色一片苍白，全身都绷了起来，不断颤抖着。
　　“好痛…………”
　　几滴眼泪从她眼角流了出来，姐姐看着女儿痛苦的模样，用手帮她擦掉泪珠，然后轻轻抚摸着她的小脸，柔声安慰道：“嘉瑜，别怕，妈妈在，放松一点，一会就不痛了。”
　　这时，我也发现姐姐的眼角也滑落了几滴泪水。这天下，有哪个母亲会目睹自己的女儿被自己的亲弟弟破瓜。
　　冲破那层膜后，我的肉棒也停止了前进。俯下身去，开始亲吻嘉瑜的耳垂，双手也用力地揉捏起她的胸部。
　　“嘉瑜，迟早要过这一关的，以后舅舅会好好心疼你的。”
　　我趴在她身上，抚摸着她那张苍白的小脸，柔声安慰道。
　　随后便开始亲吻她眼角滑落的泪水，有点咸，似乎还有点苦涩。我不断用各种方式爱抚着她的身子，最后还是直起腰身，抓着她那只没穿袜子的玉足，开始用力舔舐起来。
　　而林嘉瑜在我的爱抚和挑逗之下，脸色也逐渐恢复了过来，开始泛起淡淡的红晕，眉间逐渐舒展开来。
　　见她恢复的差不多了，我便开口问道：“嘉瑜，怎么样了？”
　　林嘉瑜眼神复杂地看着我，没说话，轻轻地点了点头。
　　得到同意后，我便开始缓慢地挺动腰肢，小心翼翼地抽插起来。男人在面对女人第一次时，一定要温柔，切不可操之过急。不然会给女人留下阴影，影响以后的和谐。
　　随着我开始抽插，可能是又牵引起了她的伤口，眉头又皱了起来。我俯下身，一边轻轻抽插，一边用嘴唇和舌头摩擦挑逗着她椒乳上的蓓蕾。两只手也在用力揉捏着。
　　一会的功夫，林嘉瑜便开始轻声哼哼起来。
　　“嗯嗯…………嗯嗯…………”
　　声音婉转细腻，如黄莺出谷，百灵鸣晨。
　　这不管林嘉瑜内心是否情愿，这是她第一次体会到男女之间的快乐。身体的本能，让她此刻眼含春波，彩眸流转，甚至一只手还不自觉地抓着我的胳膊。
　　不得不说，对于男人来说，和处女的第一次，其实生理体验并不是很好，更多的是心理上那种征服感的加持，就这一点，就能让绝大多数男人趋之若鹜。
　　我亦是如此，林嘉瑜的小穴太紧了，每次推进，都夹的我肉棒生疼。可那种紧致的感觉，让我痛并快乐着。
　　“嘉瑜，和舅舅做爱是不是很舒服。”
　　我双手撑在她双肩两侧，腰肢轻轻摆动，看着地下这张极品容颜。
　　林嘉瑜脸上顿时红了一大片，眼光也偏向了别处。
　　我笑了笑，有时候，不说话便已经是答案。
　　随后我便将头转向姐姐，看着她说道：“姐，你看看嘉瑜多配合的，人活在世上不就是图个快乐吗。我们又血缘关系有怎么样，这只会让我们觉得更刺激。觉得舒服就叫出来，你看看你，刚才都把你肏的出了那么多水，也不见叫一声，就在强撑，何必呢。”
　　说完，我的腰肢稍稍加了几分力道，开始以九浅一深的节奏抽插着。
　　姐姐瞪了我一眼，头便转向了别处，也没理会我。
　　林嘉瑜听到我的话，顿时闭上了嘴巴，压抑着自己，不让自己叫出声来。
　　我心里不免苦笑了一下，本想调侃下姐姐，没想到搬起石头砸自己的脚了。
　　只是林嘉瑜虽然压抑地没叫出声，可身体的反应却越来越大。人生初尝禁果，遇到了我这个老司机，体验也肯定是相当好。温柔地亲吻抚摸，节奏舒缓的抽插，让林嘉瑜没多长时间，便控制不住地再次呻吟出声。
　　“嗯嗯嗯…………哦哦哦…………”
　　看到那张微张的红唇，我直接俯下身去，一口含住，然后舌头飞快地闯入了她的口腔，一下子就找到了她那条小香舌。我用自己的舌头不断卷着她的小香舌搅弄。
　　“呜呜呜…………嗯嗯…………”
　　林嘉瑜被我堵住小嘴，小穴内那强烈的快感，让她鼻腔中不断发出闷哼。
　　渐渐地，我惊喜地发现，林嘉瑜竟然开始主动伸出小香舌来迎合我的亲吻，一只玉手也在我后背轻轻抚摸着，一双大长腿不停晃动着。有好几次，我都感觉到她似乎要用那对大长腿夹住我的腰肢。
　　人类最强的一点便是适应能力，肉棒艰难地抽插了十几分钟后，我隐隐感觉到，林嘉瑜那狭窄的小穴内，似乎稍稍宽敞了几分，肉棒的抽插似乎没有之前那么艰难了。
　　察觉到林嘉瑜的情欲再次被我挑了上来，我开始加快了节奏。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　随着节奏的加快，我们两人的交合处也开始传出撞击声，每隔几下就用龟头狠狠地装在林嘉瑜的花心处。每一次撞到他花心处，她小穴内的肉壁就会产生一阵律动，仿佛吸盘一样，不断吮吸着我的肉棒，这种感觉，真的太奇妙了。
　　一会的功夫，林嘉瑜就来到她的第二次高潮的临界点，臀部不断向上拱着，娇躯像一条水蛇一般，疯狂扭动着，小脸涨的通红。
　　我的嘴唇也在这时候从那她那小嘴上送开。
　　“呼……”
　　“嗯嗯嗯………哦哦…………啊啊啊！”
　　林嘉瑜喘了几口粗气，便开始大声呻吟起来。眼神中也越来越迷离，之前都是躲避着我的目光，可此时却直勾勾地看着我的脸，目光如春水拉丝，少女的风情，妙不可言。
　　啪啪啪…………啪啪啪啪…………
　　我连续几次都狠狠地冲击在她花心处，肉棒抽出来时，上面还带着血丝，而这时我才注意到，下面的床单上出现了一朵红色小梅花，想来也是嘉瑜刚才破处时流出来的。
　　“哦哦哦…………啊…………”
　　“好难受…………”
　　林嘉瑜突然双臂抱着我的脖子，那双大长腿也终于攀上了我的腰肢，一对玉足勾在我的后腰，整个人像只八爪鱼一样，将我缠绕住。
　　随着一身绵长高亢的呻吟声，地下的林嘉瑜全身潮红，不断抖动着。而我正在用力抽插的肉棒也感觉到被一股磅礴的热流猛烈地冲刷着。
　　“这？”
　　林嘉瑜这一次竟然潮喷了！
　　这还是我第一次见识女人的潮喷，当我拔出肉棒时。嘉瑜的小穴就像一个小喷泉一样，不断往外喷射着她的淫水，喷的我全身到处都是。
　　我难掩眼中的兴奋，如获至宝地看着扔在抽搐的林嘉瑜。此时的她，早已经全身潮红，浑身香汗淋漓。一双大眼睛在高潮的冲击下，显得有些呆滞，眉宇间带着几分妩媚。
　　那双大长腿似乎是想把我的腰夹断，这种感觉真的太爽了，那个男人能拒绝这个呢？
　　“嘉瑜，你好厉害啊！”我目光火热地夸赞了一句。
　　这时嘉瑜也差不多高潮完毕，我便继续将肉棒插进她的小穴，开始抽插起来。
　　而在这时，我看着一旁的姐姐，她的表情好像有些不对。看胸部的起伏程度，似乎呼吸很急促，脸颊也泛着红晕。
　　我不知觉地笑了笑，然后一把将姐姐拉了过来。姐姐有些错愕地看着我，眼里带着几分疑惑。
　　“姐，你这里跳的很厉害哦！”我用一只手抓在姐姐右边的乳房上，坏笑着说道。
　　“听你的呼吸也有些紊乱，该不是看着我肏嘉瑜，你也起反应了吧！”
　　姐姐有些慌乱地看了我一眼，随后连忙将目光稍多到了一边。
　　“我没有。”
　　“还真是嘴硬呢，来，让弟弟尝尝你的嘴到底硬不硬。”
　　我肉棒仍在抽插着林嘉瑜，双手却开始调戏起她的妈妈。
　　我双手抓着姐姐的肩膀，将她贴在我的怀里，然后对着她的朱唇，一口就吃了上去。
　　着突然的举动，似乎让姐姐有些猝不及防，她下意识地就像推开我。可最后那双玉手按在我的胸膛，还是没选择推开。
　　我和姐姐口齿相对，她脸上的每一个毛孔我都能看清。一双大眼睛也在不断眨动着，不知为何，此时姐姐的眼里的愤恨似乎少了很多。
　　我将她那件穿好的乳罩再次掀了上去，一只手狠狠地揉捏着她的乳房，另一只手也伸进了她的内裤。同时牙齿轻轻咬着姐姐的嘴唇，舌头肆意搜刮着她口腔内的甘甜，不断搅拌着她的小香舌。
　　起初，姐姐还是不愿意配合我，舌头就像个摆设物一样，只是任由我挑弄。
　　我用手捏住她胸前那颗已经充血的蓓蕾，用了几分力道揉捏着。同时另一只手也伸在她内裤里，拨开姐姐的玉门，挑着那颗欢乐豆，开始飞速挑动着。
　　“嗯嗯…………”
　　姐姐终于是忍不住了，嘴里发出低沉的闷哼声。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　我的大腿不断撞击在林嘉瑜那娇嫩的臀部，肉体的撞击声，回荡在我们三人的耳旁。
　　“啊啊啊…………啊啊啊…………”
　　躺在下面的林嘉瑜，此时似乎已经彻底放开，张着嘴巴，无所顾忌地大声呻吟着，叫床声塞满了这间屋子。
　　我那苦命的姐夫，如果在天之灵看到自己的老婆和女儿，被他心中那个“废物”这样肏弄，会不会气的爬出来。
　　“唔唔唔…………嗯嗯…………”
　　而姐姐仿佛也被女儿感染了，放下了几分坚持。在我的三路齐攻下，鼻腔中开始断断续续地发出娇哼声，那条小香舌，也终于开始主动迎合着我的舌头。
　　我们俩脸贴着脸，似乎是察觉到了我眼中的笑意，姐姐连忙斜着眼睛看向了别处。
　　“没想到这个女人，还有傲娇可爱的一面。”
　　不知过了多长时间，林嘉瑜的声音已经变得有些嘶哑。而姐姐也在我的加藤鹰之手下，再次高潮了一次。
　　因为之前已经在姐姐小穴内射过一次，这次我状态极好，也很持久。我一边奋力抽插着嘉瑜，一边和姐姐激情地接吻，姐姐的双手也不知在什么时候缠住了我的脖子，一对玉乳也不停在我胸膛蹭着。
　　“啊啊啊…………不行了！”
　　“好难受！”
　　林嘉瑜咿语连连，片刻功夫，我只觉得肉棒被突然夹紧，紧接着便又是一阵磅礴的水流奔涌而出。
　　这已经是林嘉瑜今晚第三次高潮了，这次也是潮喷，不过喷水量明显比上次少了很多。
　　而这时，我终于感觉到精关隐隐有些松动。于是便加快了速度，势大力沉地开始冲刺。
　　姐姐到底是过来女人，和我激吻的同时，也感觉到了身体的变化。用手将我推开，喘着香气，说道：“嘉瑜现在还不是安全期，你别……别射里面。”
　　“哦？射精的紧要关头，你让我拔出来，那也太难受了吧！”
　　“你……你射我那里吧！”
　　姐姐看着别处，小声说着。
　　“你在安全期？”
　　“我已经上环了。”
　　“我看就是你又想被我肏了，还说的这么冠冕堂皇。”我笑了一声，戏谑着说道。
　　姐姐在没理会我。
　　“那行吧，你趴在床上，屁股撅起来，我要后入你。”我故意捏了捏姐姐饱满Q弹的臀部。
　　姐姐犹豫了片刻，还是俯下身子趴在了女儿身边，双手撑在床上，屁股翘的高高的。
　　我低头看着身下的林嘉瑜，她身上的香汗宛如下雨一般。浑身瘫软，脸上开起来带着几分疲惫。
　　我将肉棒从林嘉瑜小穴中拔出来，然后跪立在姐姐身后，将她那条黑色蕾丝小内内往下拉了一点，挂在大腿上，双手抚着她的腰肢，肉棒对准那淫水泛滥的洞口，猛地一下就插了进去。
　　“嗯…………”
　　姐姐再次被我的大鸡巴入侵，嘴里发出一声娇吟，娇躯也往前晃了一下。
　　此时我已经快要射精了，而姐姐刚才再次泄完身后，又是被我撩拨了半天，估计此时也是欲火难耐。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　我卯足力气，挺动腰肢，开始奋力抽插，子孙袋不断撞击着。从背后看，姐姐的翘臀实在太美了。丰硕浑圆，又不显得过分肥大。腰身两侧呈现出两道像内弯曲的曲线。整个臀部看起来就像是一个超大号的成熟水蜜桃，让然看着就忍不住想去咬一口。
　　“啪！”
　　我一巴掌用力地拍在姐姐的娇臀上。姐姐吃痛也发出一声闷哼。只是她头朝前面，我并不能看到她脸上的表情。
　　“啪！”
　　又是一巴掌，姐姐的两个臀瓣上片刻功夫便多了两个清晰的手掌印。
　　“嗯嗯…………哦哦…………啊啊啊……”
　　姐姐也终于是将她的面具撕下，叫床声越发高亢。
　　“骚货，让你装，还不是被我肏的哇哇大叫。”
　　我内心嗤了一句。
　　奋力冲刺了近百下后，那股熟悉的感觉也终于来了，一股热流从小腹直冲马眼，最后射到了姐姐的子宫里。
　　而姐姐似乎也在这股滚烫的刺激之下，再次泄了身。
　　“哦哦哦…………啊啊……”
　　“啊…………要死了！”
　　姐姐浑身抽搐，大量的淫水，顺着她的玉门口泯泯而出。
　　“呼哧……呼哧……”
　　“真他妈的爽啊！”
　　我趴在姐姐背上，喘着粗气。这时我这么多年来，最爽的一次。虽然有点累，但看着身下的姐姐母女，我竟还有点意犹未尽的感觉。


第五章 最是红丸动人心 
　　我赤裸着身子，一把将林嘉瑜拉了过来坐在自己怀里。再次耸立起来的肉棒被林嘉瑜的翘臀压在了下面，紧紧包裹着她翘臀的牛仔裤，材质略显硬涩，不过触感却更加刺激。
　　可能知道自己即将面临什么，坐在我怀里的林嘉瑜全身肌肉紧绷，娇躯不断微微颤抖着。我双手抓着她的那对玉手，轻轻把玩着，下巴抵在她耳边，轻声说道：“嘉瑜，别紧张，以后你就会知道，这种事很快乐的。再说，你不觉得我们之间的关系，做这种事，很刺激吗？不想尝试一下这种新奇刺激，打破禁忌的感觉吗？我们已经没亲戚了，谁也不会知道我们之间的关系，你不用有什么顾忌。”
　　我一边诱惑，一边安慰。双手也在不知不觉间，解开了她牛仔裤上面的纽扣。
　　“嘉瑜，把外面衣服脱掉吧，让舅舅好好欣赏下你的身材。”
　　我一把抓在林嘉瑜的娇臀上，弹性十足。这一抓，也让林嘉瑜死条件反射似的站了起来。
　　“这妮子身体也太敏感了吧，碰哪反应都这么大，难道说……”
　　我心中突然产生了一种猜测，顿时兴奋了起来。每个女人的敏感点都不尽相同，除了欢乐豆以外，有些女人可能腿部敏感，有些女人可能胸部敏感，还有很多奇怪的敏感点。可有一类女人，不知道是不是天生身上的神经就比别人多，几乎大多数地方都极其敏感，轻轻一抚摸，便能很快动情，也不知道嘉瑜是不是这种。
　　犹豫了一刹那，林嘉瑜还是扭扭捏捏地将双手交叉抓着衣摆，然后缓缓拉了上去，领口刮过她的高马尾，从她身上脱落。里面那件浅粉色的乳罩也显露了出来。
　　随后林嘉瑜低着头，弯下腰又将包裹在自己腿上的牛仔裤一点一点褪下来，那两条修长笔直的大长腿完美地展现在了我面前。
　　“这妮子身材也太好了吧！”
　　我心里有些惊讶。
　　脱完外衣的林嘉瑜低着头沉默地站在我面前，双腿紧紧夹在一起，中间几乎看不出缝隙，双臂护在胸前，看起来分外惹人心疼。
　　乳罩底色是浅粉色，几朵深粉色的花秀在上面，两根同样深粉色的吊带勒在双肩。小面的小内内显然也是一套，最底下是一片淡淡的粉红色，前面靠上的不分绣着同样的深粉色花朵。
　　图案很简洁，但却显得很精致，这种颜色穿在林嘉瑜身上，正好和她的气质相得益彰。
　　我就像一个大灰狼一般，目光肆无忌惮死游离在林嘉瑜曼妙的身姿上。最后缓缓站了起来，抓着她的双肩，柔声说道：“嘉瑜，放松点。舅舅会很温柔的。”
　　说罢，我便将她轻轻放倒在床上，双臂撑在她肩膀两侧，居高临下地看着她。
　　“真美啊！和你妈妈当年一样漂亮。”我轻轻拨弄着林嘉瑜脸颊边的头发。
　　不得不说，一头乌黑浓密的秀发，能给女生加不少分。林嘉瑜虽然将头发扎成了高马尾，但从她的发际线和粗粗的马尾辫，便能看出她的发量。
　　一双大眼睛不知道是不是因为紧张，隔一会就要眨几下，面具肌肉微微抖动之间，那两个小酒窝也时隐时现。
　　闻着她身上的处子香味，我也迫不及待想品尝其中的美味。
　　现在林嘉瑜有点过于紧张了，为了安抚她的情绪，让后面的进程能更加顺畅，更加舒服。我只能慢慢将她的紧张先抚平下来。
　　在这种情况下，直接进攻她的檀口，就显得侵略性有点重。所以我选择先亲吻着她的侧脸。
　　舌头轻轻在她那光滑柔嫩的肌肤上游走着，一只手也慢慢地抚摸着她那光滑平坦的小腹。
　　渐渐地，我用嘴唇含住了林嘉瑜的耳垂，绝大多数女生对这个地方都很敏感。娇嫩的耳垂被我的嘴唇不断摩擦吮吸着，我那炽热的呼吸也不断吹进她的耳朵里，这种暖暖的，热热的，带着雄性气息的感觉，很容易撩动女生的心房，让她产生安全感。
　　果然，在我不断努力下，林嘉瑜的脸颊浮现出一抹淡淡的红晕，煞是好看。
　　我用牙齿轻轻厮磨着林嘉瑜逇耳垂和耳廓，暧昧的气息，很快便让她的呼吸急促起来，脸上的红晕也越来越深。
　　察觉到她身上的肌肉开始松弛下来，我的双手也开始抚摸上了他的乳房，揉搓的力度很轻。
　　林嘉瑜的呼吸越来越重，琼鼻间喷出的气息如兰似麝，熏的我意乱神迷。简单一番挑逗，她的娇躯便轻轻扭动起来，显然已经动情。
　　见此，我的亲吻力度和抚摸力度也开始变大。一只手伸到后面解开她的乳罩，那两只娇挺的椒乳便弹了出来。
　　我发誓，林嘉瑜的乳头和乳晕绝对是我见过最粉嫩的。小小的一片淡粉色乳晕，乳头的粉色显得稍微深一点。林嘉瑜的玉乳和姐姐的玉乳形状差别比较大，姐姐是水滴状。嘉瑜则是比较像圆锥，没有没任何男人污染，虽然没有她妈妈那么大，但极为高挺。两颗粉嫩的小蓓蕾已经不知在什么时候充血变硬。
　　“嗯…………”
　　我忍不住用嘴含了上去，牙齿触碰到如乳头的一瞬间，林嘉瑜娇躯一颤，喉咙里情不自禁地闷哼了一声。
　　“唔……嗯……”
　　“布滋……布滋……”
　　我如痴如醉，贪婪地不断在嘉瑜两只椒乳上来回舔舐，一双手也捏在下面，那两只玉乳在我的大力揉捏下，不断变换着形状。
　　“嗯嗯…………嗯嗯…………”
　　林嘉瑜娇躯扭动的越来越厉害，嘴里的娇哼声也越来越密集。甚至无意识地将自己的酥胸微微往上挺着，似乎是在迎合我。
　　“这丫头的体质果然不一般，太敏感了。”
　　我心里暗暗兴奋，这对我来说就是个大宝贝，好好调教一番，以后发挥的空间太大了。
　　我顺着她那娇嫩的肌肤，一路吻了下去，吻过她的小腹，吻过她的肚脐眼，顺着大腿一路而下，最后到达了她那对玉足上。
　　林嘉瑜的腿似乎比姐姐还要长一些，着可能也是因为她比姐姐个头略高一些。大腿和臀部的肉和姐姐相比，略微少一些，纤细而不柴。光滑细嫩，满满的胶原蛋白。
　　玉足更是深得我心，光裸露出来的脚踝，看起来都像个艺术品。我双手捧起捧起那对穿着小白袜的玉足，将其并拢在一起，然后将自己的脸贴在了她的脚掌，用力地上面摩擦着，那袜子的质感，在我脸上发出细微的沙沙声，鼻腔也在用力地嗅着上面的气味。
　　我有些迫不及待地想品尝被这双小白袜包裹着的美味了，于是将她一直玉足上的袜子轻轻褪下。
　　“好漂亮啊！”
　　我眼神火热地发出一声惊叹。
　　这真是我这么多年，遇见过最美的一双玉足了。小巧玲珑，白皙如玉。玉趾紧紧地拥簇在一起，修长而笔直，趾甲修剪地整齐干净，趾甲盖上透着健康的色泽。足弓高挺，肥瘦均匀，轮廓线条优美流畅。脚背如凝脂，脚掌透着红润的光泽。
　　我顿时便抱着这只玉足疯狂地啃食起来，时间不短在她趾缝间搜寻着美味。这只玉足对我来说便是绝世珍馐，五根玉趾被我齐齐地塞进了嘴里，一个一个，尽情地品尝着。
　　让我没想到的是，就在我舔的起劲的时候，林嘉瑜的娇躯却疯狂地扭动起来，紧接着就是一阵痉挛，随后我便看到一阵水流从她内裤地下喷了出来。
　　“嗯嗯…………啊…………”
　　林嘉瑜挺着屁股，嘴里不断发出悦耳的呻吟。俏脸酡红，眼神迷离。
　　没错，这丫头竟然被我舔脚舔的高潮了，我感觉我好想找到了打开她的密码。
　　我身下的肉棒，已经坚硬如铁，嘴巴品尝完玉足上的甜美，我便抓着这两只玉足夹住我的肉棒。
　　肉棒此时已经烫的可怕，林嘉瑜那略显冰凉的玉足，对我的肉棒来说，就是沙漠里的清泉，岩浆中的冰块，消津止渴，灵魂震颤。
　　两只玉足的脚掌相对，中间夹着我那根火热的肉棒。一只玉足还穿着小白袜，另一只玉足赤裸，上面沾满了我的口水。我的肉棒被夹在中间，一边享受着袜子的厮磨感，一边享受着那柔嫩的脚掌。我双手抓着玉足，腰肢以一个极高的频率在抽插，沉迷其中，乐此不疲。
　　此时的林嘉瑜身上就只剩一件小小的粉色内裤，也是最后一片没有被我侵略的净土了。足交了几分钟，我便跪在她的双腿间，将她的双腿抱在肩上，头埋进了她的胯下。
　　我一边用双手用力地揉捏着她的两瓣娇臀，一边亲吻着她的大腿内侧。我的嘴唇每一次吮吸她大腿内侧的肌肤，林嘉瑜都微微发颤，双腿也不由自主地夹着我的脑袋。扭动着不断在我脑袋上摩擦着。
　　以前听说很多时候女生夹紧双腿摩擦时，那不是因为她们害羞，而是因为她们大腿内侧的肌肤更敏感，今天从林嘉瑜身上，我总算是体会到这一点了。
　　而林嘉瑜的脸上布满羞耻，眼光一直躲避在别处。可能知道自己的结局，所幸就任我施为。我用手拨开她的内裤底部，看到她那神圣之地时。我再次被惊讶了一下。
　　白虎这东西也能遗传吗？姐姐是个白虎馒头，她女儿也是个白虎馒头。唯一不同的是，林嘉瑜的阴唇比姐姐稍微薄一点，木耳一片粉嫩，没有任何杂质。玉门中还在不断往外渗着春水，那颗小豆豆娇艳欲滴，煞是可爱。
　　我忍不住掰开她的白虎美穴，轻轻用舌尖拨弄着她那可小豆豆。接触的一刹那，林嘉瑜忽然全身紧绷，娇躯开始疯狂扭动起来。
　　“嗯嗯嗯………呃呃呃…………”
　　一只手遮在嘴巴上，可还是不受控制地呻吟了出来。
　　“妈妈，我好难受！女儿好难受啊！”
　　林嘉瑜春眼朦胧地看着姐姐，嘴里不断发出叫声。
　　我埋在林嘉瑜胯间，也不知道姐姐现在亲眼看着我趴在她女儿胯间，舔着她女儿粉嫩的小穴，惹得她女儿呻吟连连是什么感觉。
　　我没再继续舔舐，此时时机正好，林嘉瑜的情欲已经被彻底挑逗起来，小穴里水也流的足够多，想必小穴里面已经瘙痒难耐，迫切需要我那根大鸡巴去给他止痒了。
　　于是我便不再墨迹，直接起身，跪在她双腿间，抬起她的娇臀，将她那件小内内脱了下来，挂在她的小腿上。
　　然后扶着自己的鸡巴，对准那蜜汁泛滥的玉门口，一点一点地推进。响起身下这个全身赤裸的美少女，她出生时，我当时还去医院看过她，那时她还只是一个刚出生的小婴儿，上次见她时，还是她七八岁的时候。
　　现在一眨眼出落成了个俘获人心的大美女，我刚肏了自己的亲姐姐，现在又要肏从她小穴出来的林嘉瑜，这种感觉，让我心脏就像在敲大鼓一样，节奏急促，鼓声又重又沉。
　　好嫩，好紧。
　　肉棒刚插进一点，我心里就浮现出这两个词。嘉瑜这里还没有被人开垦，保持着最原始的状态。
　　随着肉棒的不断深入，林嘉瑜的脸上也浮现出痛苦之色。一双玉手死死地抓着床单，银牙紧紧咬着。
　　我的龟头甚至感觉在那狭窄的小道里寸步难行，只能稍稍用些力气，继续深入。
　　“嘶…………啊啊…………”
　　“妈，我好痛啊！”
　　林嘉瑜两道秀眉都皱在了一块，面色痛苦地看着她妈妈。
　　而这时待在一旁的姐姐也坐到了林嘉瑜跟前，双手紧紧地抓着她的一只手，眼神复杂地看着自己这个正在破瓜的女儿。
　　终于，片刻的功夫，我感觉龟头就碰到了那层处女膜。破膜这事，如果在没有防备情况下，也就那疼那么一会。可一旦有所准备，便会一直处在紧张之中，破瓜时也会更加疼痛。
　　在碰到那层膜时，我也停了下来。就在林嘉瑜以为我要休息片刻时，我突然一个挺身，那层膜被我的龟头瞬间顶裂，龟头也猛然间深入了很多。
　　“啊…………”
　　林嘉瑜死死在抓着妈妈的手，脸色一片苍白，全身都绷了起来，不断颤抖着。
　　“好痛…………”
　　几滴眼泪从她眼角流了出来，姐姐看着女儿痛苦的模样，用手帮她擦掉泪珠，然后轻轻抚摸着她的小脸，柔声安慰道：“嘉瑜，别怕，妈妈在，放松一点，一会就不痛了。”
　　这时，我也发现姐姐的眼角也滑落了几滴泪水。这天下，有哪个母亲会目睹自己的女儿被自己的亲弟弟破瓜。
　　冲破那层膜后，我的肉棒也停止了前进。俯下身去，开始亲吻嘉瑜的耳垂，双手也用力地揉捏起她的胸部。
　　“嘉瑜，迟早要过这一关的，以后舅舅会好好心疼你的。”
　　我趴在她身上，抚摸着她那张苍白的小脸，柔声安慰道。
　　随后便开始亲吻她眼角滑落的泪水，有点咸，似乎还有点苦涩。我不断用各种方式爱抚着她的身子，最后还是直起腰身，抓着她那只没穿袜子的玉足，开始用力舔舐起来。
　　而林嘉瑜在我的爱抚和挑逗之下，脸色也逐渐恢复了过来，开始泛起淡淡的红晕，眉间逐渐舒展开来。
　　见她恢复的差不多了，我便开口问道：“嘉瑜，怎么样了？”
　　林嘉瑜眼神复杂地看着我，没说话，轻轻地点了点头。
　　得到同意后，我便开始缓慢地挺动腰肢，小心翼翼地抽插起来。男人在面对女人第一次时，一定要温柔，切不可操之过急。不然会给女人留下阴影，影响以后的和谐。
　　随着我开始抽插，可能是又牵引起了她的伤口，眉头又皱了起来。我俯下身，一边轻轻抽插，一边用嘴唇和舌头摩擦挑逗着她椒乳上的蓓蕾。两只手也在用力揉捏着。
　　一会的功夫，林嘉瑜便开始轻声哼哼起来。
　　“嗯嗯…………嗯嗯…………”
　　声音婉转细腻，如黄莺出谷，百灵鸣晨。
　　这不管林嘉瑜内心是否情愿，这是她第一次体会到男女之间的快乐。身体的本能，让她此刻眼含春波，彩眸流转，甚至一只手还不自觉地抓着我的胳膊。
　　不得不说，对于男人来说，和处女的第一次，其实生理体验并不是很好，更多的是心理上那种征服感的加持，就这一点，就能让绝大多数男人趋之若鹜。
　　我亦是如此，林嘉瑜的小穴太紧了，每次推进，都夹的我肉棒生疼。可那种紧致的感觉，让我痛并快乐着。
　　“嘉瑜，和舅舅做爱是不是很舒服。”
　　我双手撑在她双肩两侧，腰肢轻轻摆动，看着地下这张极品容颜。
　　林嘉瑜脸上顿时红了一大片，眼光也偏向了别处。
　　我笑了笑，有时候，不说话便已经是答案。
　　随后我便将头转向姐姐，看着她说道：“姐，你看看嘉瑜多配合的，人活在世上不就是图个快乐吗。我们又血缘关系有怎么样，这只会让我们觉得更刺激。觉得舒服就叫出来，你看看你，刚才都把你肏的出了那么多水，也不见叫一声，就在强撑，何必呢。”
　　说完，我的腰肢稍稍加了几分力道，开始以九浅一深的节奏抽插着。
　　姐姐瞪了我一眼，头便转向了别处，也没理会我。
　　林嘉瑜听到我的话，顿时闭上了嘴巴，压抑着自己，不让自己叫出声来。
　　我心里不免苦笑了一下，本想调侃下姐姐，没想到搬起石头砸自己的脚了。
　　只是林嘉瑜虽然压抑地没叫出声，可身体的反应却越来越大。人生初尝禁果，遇到了我这个老司机，体验也肯定是相当好。温柔地亲吻抚摸，节奏舒缓的抽插，让林嘉瑜没多长时间，便控制不住地再次呻吟出声。
　　“嗯嗯嗯…………哦哦哦…………”
　　看到那张微张的红唇，我直接俯下身去，一口含住，然后舌头飞快地闯入了她的口腔，一下子就找到了她那条小香舌。我用自己的舌头不断卷着她的小香舌搅弄。
　　“呜呜呜…………嗯嗯…………”
　　林嘉瑜被我堵住小嘴，小穴内那强烈的快感，让她鼻腔中不断发出闷哼。
　　渐渐地，我惊喜地发现，林嘉瑜竟然开始主动伸出小香舌来迎合我的亲吻，一只玉手也在我后背轻轻抚摸着，一双大长腿不停晃动着。有好几次，我都感觉到她似乎要用那对大长腿夹住我的腰肢。
　　人类最强的一点便是适应能力，肉棒艰难地抽插了十几分钟后，我隐隐感觉到，林嘉瑜那狭窄的小穴内，似乎稍稍宽敞了几分，肉棒的抽插似乎没有之前那么艰难了。
　　察觉到林嘉瑜的情欲再次被我挑了上来，我开始加快了节奏。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　随着节奏的加快，我们两人的交合处也开始传出撞击声，每隔几下就用龟头狠狠地装在林嘉瑜的花心处。每一次撞到他花心处，她小穴内的肉壁就会产生一阵律动，仿佛吸盘一样，不断吮吸着我的肉棒，这种感觉，真的太奇妙了。
　　一会的功夫，林嘉瑜就来到她的第二次高潮的临界点，臀部不断向上拱着，娇躯像一条水蛇一般，疯狂扭动着，小脸涨的通红。
　　我的嘴唇也在这时候从那她那小嘴上送开。
　　“呼……”
　　“嗯嗯嗯………哦哦…………啊啊啊！”
　　林嘉瑜喘了几口粗气，便开始大声呻吟起来。眼神中也越来越迷离，之前都是躲避着我的目光，可此时却直勾勾地看着我的脸，目光如春水拉丝，少女的风情，妙不可言。
　　啪啪啪…………啪啪啪啪…………
　　我连续几次都狠狠地冲击在她花心处，肉棒抽出来时，上面还带着血丝，而这时我才注意到，下面的床单上出现了一朵红色小梅花，想来也是嘉瑜刚才破处时流出来的。
　　“哦哦哦…………啊…………”
　　“好难受…………”
　　林嘉瑜突然双臂抱着我的脖子，那双大长腿也终于攀上了我的腰肢，一对玉足勾在我的后腰，整个人像只八爪鱼一样，将我缠绕住。
　　随着一身绵长高亢的呻吟声，地下的林嘉瑜全身潮红，不断抖动着。而我正在用力抽插的肉棒也感觉到被一股磅礴的热流猛烈地冲刷着。
　　“这？”
　　林嘉瑜这一次竟然潮喷了！
　　这还是我第一次见识女人的潮喷，当我拔出肉棒时。嘉瑜的小穴就像一个小喷泉一样，不断往外喷射着她的淫水，喷的我全身到处都是。
　　我难掩眼中的兴奋，如获至宝地看着扔在抽搐的林嘉瑜。此时的她，早已经全身潮红，浑身香汗淋漓。一双大眼睛在高潮的冲击下，显得有些呆滞，眉宇间带着几分妩媚。
　　那双大长腿似乎是想把我的腰夹断，这种感觉真的太爽了，那个男人能拒绝这个呢？
　　“嘉瑜，你好厉害啊！”我目光火热地夸赞了一句。
　　这时嘉瑜也差不多高潮完毕，我便继续将肉棒插进她的小穴，开始抽插起来。
　　而在这时，我看着一旁的姐姐，她的表情好像有些不对。看胸部的起伏程度，似乎呼吸很急促，脸颊也泛着红晕。
　　我不知觉地笑了笑，然后一把将姐姐拉了过来。姐姐有些错愕地看着我，眼里带着几分疑惑。
　　“姐，你这里跳的很厉害哦！”我用一只手抓在姐姐右边的乳房上，坏笑着说道。
　　“听你的呼吸也有些紊乱，该不是看着我肏嘉瑜，你也起反应了吧！”
　　姐姐有些慌乱地看了我一眼，随后连忙将目光稍多到了一边。
　　“我没有。”
　　“还真是嘴硬呢，来，让弟弟尝尝你的嘴到底硬不硬。”
　　我肉棒仍在抽插着林嘉瑜，双手却开始调戏起她的妈妈。
　　我双手抓着姐姐的肩膀，将她贴在我的怀里，然后对着她的朱唇，一口就吃了上去。
　　着突然的举动，似乎让姐姐有些猝不及防，她下意识地就像推开我。可最后那双玉手按在我的胸膛，还是没选择推开。
　　我和姐姐口齿相对，她脸上的每一个毛孔我都能看清。一双大眼睛也在不断眨动着，不知为何，此时姐姐的眼里的愤恨似乎少了很多。
　　我将她那件穿好的乳罩再次掀了上去，一只手狠狠地揉捏着她的乳房，另一只手也伸进了她的内裤。同时牙齿轻轻咬着姐姐的嘴唇，舌头肆意搜刮着她口腔内的甘甜，不断搅拌着她的小香舌。
　　起初，姐姐还是不愿意配合我，舌头就像个摆设物一样，只是任由我挑弄。
　　我用手捏住她胸前那颗已经充血的蓓蕾，用了几分力道揉捏着。同时另一只手也伸在她内裤里，拨开姐姐的玉门，挑着那颗欢乐豆，开始飞速挑动着。
　　“嗯嗯…………”
　　姐姐终于是忍不住了，嘴里发出低沉的闷哼声。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　我的大腿不断撞击在林嘉瑜那娇嫩的臀部，肉体的撞击声，回荡在我们三人的耳旁。
　　“啊啊啊…………啊啊啊…………”
　　躺在下面的林嘉瑜，此时似乎已经彻底放开，张着嘴巴，无所顾忌地大声呻吟着，叫床声塞满了这间屋子。
　　我那苦命的姐夫，如果在天之灵看到自己的老婆和女儿，被他心中那个“废物”这样肏弄，会不会气的爬出来。
　　“唔唔唔…………嗯嗯…………”
　　而姐姐仿佛也被女儿感染了，放下了几分坚持。在我的三路齐攻下，鼻腔中开始断断续续地发出娇哼声，那条小香舌，也终于开始主动迎合着我的舌头。
　　我们俩脸贴着脸，似乎是察觉到了我眼中的笑意，姐姐连忙斜着眼睛看向了别处。
　　“没想到这个女人，还有傲娇可爱的一面。”
　　不知过了多长时间，林嘉瑜的声音已经变得有些嘶哑。而姐姐也在我的加藤鹰之手下，再次高潮了一次。
　　因为之前已经在姐姐小穴内射过一次，这次我状态极好，也很持久。我一边奋力抽插着嘉瑜，一边和姐姐激情地接吻，姐姐的双手也不知在什么时候缠住了我的脖子，一对玉乳也不停在我胸膛蹭着。
　　“啊啊啊…………不行了！”
　　“好难受！”
　　林嘉瑜咿语连连，片刻功夫，我只觉得肉棒被突然夹紧，紧接着便又是一阵磅礴的水流奔涌而出。
　　这已经是林嘉瑜今晚第三次高潮了，这次也是潮喷，不过喷水量明显比上次少了很多。
　　而这时，我终于感觉到精关隐隐有些松动。于是便加快了速度，势大力沉地开始冲刺。
　　姐姐到底是过来女人，和我激吻的同时，也感觉到了身体的变化。用手将我推开，喘着香气，说道：“嘉瑜现在还不是安全期，你别……别射里面。”
　　“哦？射精的紧要关头，你让我拔出来，那也太难受了吧！”
　　“你……你射我那里吧！”
　　姐姐看着别处，小声说着。
　　“你在安全期？”
　　“我已经上环了。”
　　“我看就是你又想被我肏了，还说的这么冠冕堂皇。”我笑了一声，戏谑着说道。
　　姐姐在没理会我。
　　“那行吧，你趴在床上，屁股撅起来，我要后入你。”我故意捏了捏姐姐饱满Q弹的臀部。
　　姐姐犹豫了片刻，还是俯下身子趴在了女儿身边，双手撑在床上，屁股翘的高高的。
　　我低头看着身下的林嘉瑜，她身上的香汗宛如下雨一般。浑身瘫软，脸上开起来带着几分疲惫。
　　我将肉棒从林嘉瑜小穴中拔出来，然后跪立在姐姐身后，将她那条黑色蕾丝小内内往下拉了一点，挂在大腿上，双手抚着她的腰肢，肉棒对准那淫水泛滥的洞口，猛地一下就插了进去。
　　“嗯…………”
　　姐姐再次被我的大鸡巴入侵，嘴里发出一声娇吟，娇躯也往前晃了一下。
　　此时我已经快要射精了，而姐姐刚才再次泄完身后，又是被我撩拨了半天，估计此时也是欲火难耐。
　　啪啪啪…………啪啪啪…………
　　我卯足力气，挺动腰肢，开始奋力抽插，子孙袋不断撞击着。从背后看，姐姐的翘臀实在太美了。丰硕浑圆，又不显得过分肥大。腰身两侧呈现出两道像内弯曲的曲线。整个臀部看起来就像是一个超大号的成熟水蜜桃，让然看着就忍不住想去咬一口。
　　“啪！”
　　我一巴掌用力地拍在姐姐的娇臀上。姐姐吃痛也发出一声闷哼。只是她头朝前面，我并不能看到她脸上的表情。
　　“啪！”
　　又是一巴掌，姐姐的两个臀瓣上片刻功夫便多了两个清晰的手掌印。
　　“嗯嗯…………哦哦…………啊啊啊……”
　　姐姐也终于是将她的面具撕下，叫床声越发高亢。
　　“骚货，让你装，还不是被我肏的哇哇大叫。”
　　我内心嗤了一句。
　　奋力冲刺了近百下后，那股熟悉的感觉也终于来了，一股热流从小腹直冲马眼，最后射到了姐姐的子宫里。
　　而姐姐似乎也在这股滚烫的刺激之下，再次泄了身。
　　“哦哦哦…………啊啊……”
　　“啊…………要死了！”
　　姐姐浑身抽搐，大量的淫水，顺着她的玉门口泯泯而出。
　　“呼哧……呼哧……”
　　“真他妈的爽啊！”
　　我趴在姐姐背上，喘着粗气。这时我这么多年来，最爽的一次。虽然有点累，但看着身下的姐姐母女，我竟还有点意犹未尽的感觉。
　　未完待续…………


第六章 清账 
　　（PS：首先，感谢大家对这个故事的喜爱和建议。前段时间比较忙，一直没时间写，这两天才抽出一点时间。
　　我看见有书友说姐姐和外甥女臣服的有些快了，还有说先拿下姐姐，然后再一步步引导外甥女。
　　其实在写那里时，我也想过这个问题。不过用第一人称写东西时，有一个弊端，就是除了主角之外，别人的心理状态无法直观地描述。所以主角在借着洗澡的时间，留给了母女俩纠结和选择的时间。
　　至于这段时间内，母女俩经历了怎样的心路历程，经历了怎样的纠结。是如何沟通，如何选择。这些东西第一人称下，也不好直接写出来，只能靠大家自行想象。
　　还有，永远不要低估，一个欠了那么多钱的人，当被逼的走投无路时，他能做出多少没下限事。我身边就有这样的例子，欠了九百多个，现在连两百块钱都拿不出来，他做的事，更离谱。
　　还有一点，这个故事我也说了，就是一个纯粹的爽文。代入我们自己，想象一下，之前被那样对待，现在有了报复的机会，面对这么一对尤物母女花，有机会能直接将她们一举拿下，你还会选择别的方式吗？
　　而且，主角最主要的意图就是报复姐姐。让她在刚开始的绝望和愤怒之中，亲眼看着自己的女儿被主角玩弄，这种单刀直入，事态陡转。那一瞬间的憋屈，愤怒，耻辱。突兀的情感变化和尊严的碾压，个人感觉，这样更爽一点。）
　　早上醒来的时候，阳光已经充斥了整个卧室，不知为什么，我感觉那天的阳光格外的明媚。
　　在我的记忆中，魔都的天空似乎永远都是灰蒙蒙的，或许每个人的内心都是一层滤镜。这么多年，我看似活的风生水起，总在用笑容示人。可只有我自己知道，自从父母过世后，我的人生底色已经变成灰的了。
　　少年时期总是敏感又脆弱，一无所有，那可怜的自尊心却强的不行。都说时间是最好的解药，能摆平所有的事。
　　可对于我这样的犟种，这句话显然不适用。那根扎在心里的刺，经过这么多年，还是历久弥新。
　　直到那天早晨，阳光终于照亮了我内心那灰暗的角落。
　　醒来的时候，我甚至感觉腰有点酸，不知道是不是因为前一晚太疯狂，太兴奋了。
　　环顾左右，床上一片凌乱，姐姐母女两人已经不见踪影。只残留着她们身上的香味，萦绕在我的鼻腔中。
　　掀开被子，看着床单上那朵落红梅花，鲜艳夺目。我心里充满了征服感和自豪感，仿佛那片落红就像我的功勋章一般。
　　“呃……啊……爽！”
　　我坐起身，用力伸了一个懒腰，扯着嗓子嚎了一声。只感觉浑身舒畅，从未如此神清气爽，念头通达。
　　难怪这世上坏人那么多，这种将别人把控在手掌之中，看着她们愤怒、惶恐又无助，还得乖乖地任你胡作非为。这种感觉，真他妈太爽了。
　　走到客厅的时候，林嘉瑜正蜷缩在阳台上的竹椅上，还穿着昨天来时的蓝色T恤和牛仔裤。双手抱着膝盖，下巴也磕在膝盖上，一双玉足在阳光的照射下，玲珑剔透，熠熠生辉。目光怔怔地看着落地窗外，也不知道在想什么。
　　我这套房子，虽然面积不大，但户型很好。南北通透，客厅的落地窗正对着东边，还没有遮挡物。
　　两边的窗户都开着，清爽的过堂风，微微吹拂着林嘉瑜鬓角的发丝，阳光洒在她的身上，那张青春洋溢的俏脸上，仿佛也镀上了一层圣光。清纯的气息，溢于言表。
　　从侧面看，林嘉瑜真的很像二十年前的姐姐。只不过由于家庭因素，林嘉瑜相比于那时的姐姐，少了几分坚强和冷漠，多了几分娇柔和清纯，可能是因为从小被保护的太好了吧！
　　一时间，我竟然看的有些痴迷。
　　这些年，我也上过不少女人，这其中也不乏一些大学生。可说真的，没有一个能给我这种感觉。
　　就在我入神之际，厨房里传来一阵响动。视线转移过去时，才发现姐姐正在厨房不知在忙什么。
　　此时我的内心竟生出一丝祥和温馨，这间房子，也第一次让我真正有了家的感觉。
　　直到此刻，我才发现，原来我也缺爱。这么多年，我一直将自己的内心包裹的严严实实，脸上也用一张又一张的面具伪装着自己。其实我内心，比任何人都渴望感情。
　　只是我也不知道为什么，我的心情却突然暴躁起来。我告诉自己，我不需要任何感情。屋子里的这两个女人，也不过是我寻求刺激的两个玩物而已，我不可能对她们产生任何正面感情。
　　在我心中，感情就是这世间最不值钱的东西。有了感情，就有了软肋，就容易被别人拿捏。
　　不知道林嘉瑜有没有听到我在客厅走动的声音，她从始至终都一动不动，就像是个雕塑一样。
　　走到厨房门口，姐姐正在忙着做饭餐。下半身还穿着那条黑色的长裤，可上面却穿着一件宽大的衬衫。
　　我一眼就认出来，那件衬衫是我的。这时，我才想起来，姐姐昨天穿的那件衬衫，已经被我粗暴地扯烂了。
　　宽大的衬衫，似乎也遮不住她那对硕大的奶子，弯腰之间，一晃一晃地。衬衫的下摆，将她那挺翘的臀部遮了一大半。虽然不合身，但却充满诱惑力。看得我一阵血气翻涌，恨不得将她按在厨房暴肏一顿。
　　姐姐面无表情地看了我一眼，也没说话，继续忙着自己手里的事，就像我不存在一般。
　　“看起来，你还是挺有贤妻良母的潜质嘛！”
　　我双手抱在胸前，肩膀倚在厨房的门框上，玩味地看着姐姐忙碌的身影。
　　姐姐也没接我的话茬，仍弯着腰，继续做着她的煎蛋。淡淡地说道：“你要求的，我们都做了，别忘记你答应的事。”
　　“哦？什么事，我不记得了！”我挑了挑眉，故意说道。
　　果然，听到我的话，姐姐倏地转过头来，眉头紧皱，一脸愠怒地看着我：“苏文钧，你真要这样吗？”
　　姐姐的声音虽然不大，但我感觉她已经在爆发的边缘了。
　　“呵呵！看你那死出。”
　　我没回应她的话，白着眼骂了一句，便转身去了卫生间。
　　可能姐姐是真怕我耍赖，直接放下手中的活，直接跟在我的身后，一边走一边大声地喊道：“苏文钧，你到底什么意思。”
　　我没理会她，进了卫生间，反手就关上了门。
　　“啪啪啪！”
　　姐姐扭动了几下门把手，发现被我从里面反锁了，直接大力地拍着门。
　　“苏文钧，你真的要逼死我们娘俩吗？”
　　“你说话啊！”
　　“…………”
　　我一边冲着澡，一边听着姐姐那焦急又愤怒的问责声，浴室门被拍的震天响。甚至到最后，姐姐的声音中都有了哭腔，我心里莫名地感到畅快。
　　渐渐地，拍门声和姐姐哭诉的声音都停止了。等我洗完澡打开门的时候，姐姐双眼通红地站在门口。坐在阳台上的林嘉瑜，此时也将目光转向了我这边，双眼愤恨地看着我。
　　我戏谑地看着两人一眼：“体验一下，这种感觉怎么样？”
　　听见我的话，姐姐那双凤眸中仿佛快要喷火了。双手也死死地握着，看她脸上的表情，恨不得将我吃了。
　　我没理会她，反而走进卧室拿出手机。虽然我目前只是做直播工作，但也避免不了和各行各业的人打交道。早上醒来的时候，就给一个朋友发了消息，他是经济方面的律师，处理这些事是专业的。
　　看到他回了消息，我也回了电话过去。
　　听到我打电话的声音，姐姐和林嘉瑜的神色才缓和过来。姐姐用手抹了抹眼眶，随后又进了厨房。
　　平时都是我一个人在家，很少做饭，冰箱里能用的食材也有限。
　　不得不说，姐姐的手艺还是挺不错的。鸡蛋煎的脆而不焦，火候正好。两道小菜，也拌的清爽可口。
　　姐姐和林嘉瑜只是低着头吃饭，也不说话。细嚼慢咽的，嘴里几乎没有一点声音。我倒是没有她们那么优雅，三下五除二，就吃完了早餐。
　　待姐姐和林嘉瑜也吃完后，我直接拿出纸和笔，还有一盒印泥，放在她们面前。两人也对我投来不解的目光。
　　“写个借条吧！你们两个的名字都写上，写完后按个手印。”
　　听到我的话，姐姐明显神情一怔。或许在她想来，已经付出那么大的代价了，竟然还要写这种东西。
　　沉默了片刻，姐姐眼神复杂地看了我一眼，然后拿起笔，将纸放正，然后“簌簌簌”地写起来，笔迹娟秀，甚是好看。
　　欠条上写的事五千万，不过要后想顾无忧的话，其它的一些模糊的债务还是处理一下比较好。对我来说，五千万和一个亿，似乎也没大多差别。
　　不是我钱多的烧，只是我这人做事喜欢一步到位。而且我对物质享受，并没有太大的需求。平时也没太多花钱的地方，好不容易找到个能给我带来刺激的事，我自然也不会吝啬。
　　写完借条后，姐姐和林嘉瑜都签上了自己的名字，然后按上手印。
　　我拿过借条，端详了片刻。随后带着几分警告的意味说道：“如果以后你们两个都能遵守约定，这张借条就是一张废纸。但凡有一个人违反了约定，那可就别怪我无情了。”
　　接着我又故意调侃了一句：“所以，要想摆脱我，就努力挣钱吧，我相信你们能挣到五千万。加油！”
　　说完后，姐姐和林嘉瑜两张俏脸上不约而同地浮现了一抹无奈的苦笑。不过我能明显感觉到，她们似乎轻松了不少。
　　林嘉瑜下午还有课，吃完饭，我就准备先开车送她去学校。她欲言又止地，似乎是想要拒绝，不过在看到我的表情后，便将拒绝的话又咽了下去。
　　到了车库的时候，林嘉瑜一溜烟就钻到了后座，好像怕坐在前面我能吃了她一样。我笑了笑，也没说什么。
　　男人对车子的喜爱，是会随着年纪的增长而出现变化的。年轻时，老想着跑车什么的，开出去装逼。随着年龄的增长，就会更过的考虑车子的舒适性。
　　虽然我才刚三十岁，但我经常感觉自己就像个小老头，不是面相上，而是心理上的。
　　我开的车子，不算太贵，也不算便宜，一百多万的样子。在魔都这地方，这个价位的车子，几乎都算不上豪车。
　　将车停在林嘉瑜的大学门口，看着校门口那些青春洋溢的面容，说实话，我心里是有些羡慕的。以前可能不觉得有什么，但现在确实有点遗憾。
　　我相信绝大多数没上过大学的人，都有这种感觉。也许上大学的意义，并不止是为了学习知识，也是为了享受那里的氛围，让自己的青春不留遗憾。
　　林嘉瑜正要下车，却被我喊住了。
　　“你微信我加一下。”
　　林嘉瑜呆滞了片刻，便拿出手机，打开二维码。
　　说来可笑，我微信中那么多好友，却没有一个是亲人。
　　看到林嘉瑜的微信昵称时，我差点笑出来。
　　“无敌暴龙战士”
　　我是真没想到，这妮子长得这么清纯漂亮，竟然会用这种中二的昵称。头像还是一个卡通版的小恐龙，与昵称倒是配合的相得益彰。
　　看到我忍俊不禁的表情，林嘉瑜脸上也有些不自然。
　　我也没多说什么，在微信上直接转了五万块钱过去。
　　林嘉瑜目光怔怔地看着转账提醒，半天后苦笑了一声，自嘲地说道：“我这是被你包养了吗？”
　　“你还真是高看你自己了，五千万我包养个小明星都绰绰有余。还不说五千万，就是五十万，你信不信，电影学院和音乐学院那些小女生，也会有很多争着被包养。”
　　听到我这话，林嘉瑜沉默了。片刻后，她还是固执地说道：“我不要，我自己能养活自己。”


第七章 疯狂的羞辱 
　　“随你吧！”
　　我轻笑了一声，也没勉强。
　　要是从小生活在艰苦环境中的学生，说出这话，我是肯定会相信的。因为他们习惯了吃苦，心性也往往更加坚定。
　　可是像林嘉瑜这种小女孩，从小生活在象牙塔中，被父母无微不至地关怀着，保护着。想要什么，都能毫不费力地得到。没经历过社会的毒打，总以为自己什么都能坚持。
　　林嘉瑜或许还想保留自己最后的骄傲，不过我并不着急。
　　由俭入奢容易，可由奢入俭就没那么容易了。不说别人，就说我，让我现在去干一个月几千块的辛苦活，我估计自己都坚持不下来。
　　林嘉瑜从小到大，十指不沾阳春水，享受的都是最好的。现在一下子落到如此地步，学费和生活费都是问题。更别提别的东西了，我还真不信她目前能凭自己解决这些问题。
　　“这钱不管你收不收，以后每个月你至少得回来两次。还有，我这人占有欲比较重，和别的男生正常交流没问题，可千万别有什么亲密的举动，直到你和你妈给我把钱还清之前。不然，你知道后果的。”
　　我盯着林嘉瑜，还是警告了一番。
　　“知道了！”
　　林嘉瑜轻轻撂下这句话，便打开车门下去了。
　　回到家时，姐姐告诉我，她已经把那些债主约到一块了。这种事，根本不用催，那些债主听到姐姐要清账，哪怕正在生孩子，也能屁颠屁颠地跑过来。
　　等到我们赶到姐姐他们那个县城时，所有债主都到了约定地点。这些债主，不光有姐姐欠的，还有他老公欠的。
　　本来她老公欠的那些，我完全可以不用管。只是我真怕以后这些人，三天两头来堵人，说不定还会堵到林嘉瑜学校去。他们可不会管什么法律规则，他们欠债人死了，就找他的家人。那可是大半辈子的积蓄，谁能甘心？
　　处理完了债主的事，又跑了给姐姐放贷的银行。所有的事处理完后，天已经黑了。请那个律师朋友吃了个饭，自然是少不了酒，我倒是没喝多少，姐姐却一杯一杯给自己灌着。
　　我能理解她此时的心情，因为这种事，十年前我也经历过。母亲帮我把那些网贷还完后，我也像姐姐这样，一杯一杯地给自己灌着酒。
　　那些压的你喘不过气来的大山，终于消失了。那种解脱的畅快，那种前所未有的轻松，真的让人想大醉一场，然后安安心心地睡个好觉，再也不用担心睁眼的时候，手机里又是一大堆催债电话。
　　吃饭完后，我那个律师朋友也开不了车了，晚上肯定是回不去魔都了。我给他在酒店开了个房子，然后就叫了个代驾，朝着姐姐现在租住的房子驶去。
　　姐姐一路都没说话，头靠着车窗，一动不动地看着窗外的风景。
　　而途中正好经过姐姐之前那家美容院，我上次来这里的时候，就是十年前问姐姐借钱那次。
　　门口的街道似乎也变了样子，马路应该是重新修了，周围的商家也不知道换了几茬了。姐姐开的那家美容院转手后，也已经换了门头。
　　霓虹灯透过车窗照在姐姐脸上，我看不到她的正脸，只能看到她抬起手擦拭眼泪的动作。
　　车子开出县城，走了好远才到姐姐租住的地方。等到了房子，我才发现，这比我十年前住的那种挂壁房，也好不了多少。
　　房间不大，只有一张床，一张桌子，一张椅子，还有一个简单的布衣柜，里面稀稀疏疏挂着几件衣服，下面整齐地摆着几双鞋子。
　　没有厨房，只有一个简单的台子，上面摆着电磁炉什么的。也没有卫生间，上厕所还得去楼道那种公用的卫生间，甚至连空调都没。
　　虽然有点简陋，但是很整洁，收拾的一尘不染。
　　姐姐一进门就用烧水壶在水龙头上接了水，然后插上电开始烧。我在房子里打量了一番后，发现桌子上放着一个相框，不过是背面朝上。
　　那个尺寸的，不用想，我也猜到是她老公的遗照。只是不知道姐姐是因为不想睹物思人，还是因为眼不见为净，才将那相框扣在桌子上的。
　　“当年你那么努力地从家里逃脱，那么早结婚，以为攀上了高枝。没想到兜兜转转，你混得还不如我十年前。”我坐在床边，带着一点嘲讽，唏嘘说道。
　　姐姐转过头来看了我一眼，并没有说话。白炽灯下，那张俏脸也因为喝了酒的缘故，泛着些许红晕，煞是好看。那件褐色的针织上衣，还是我送林嘉瑜去学校时，顺便在路上买的。
　　看着那微醺的脸庞，还有那曼妙的身材。我在酒精的刺激下，心里再次泛起一股冲动。
　　我起身走到桌子旁，翻起那个相框。果然是她老公的遗照，黑白色的，高傲的脸上还带着灿烂的笑容。他当时走的急，这张遗照也不知用哪张照片改的。
　　“妈的，看见这张脸就烦！”
　　我内心暗骂了一声，我到现在还清楚地记得，他第一次去我家时，那种倨傲的姿态。清楚地记得，我父母去世时，他那无所谓的样子。清楚地记得，那次我借钱时，他那满脸嘲讽，高高在上的姿态。
　　将遗像立在桌面，我一把将姐姐拉了过来。
　　嘤咛！
　　姐姐猝不及防，被我这么用力一拉，身体直接失去了重心，直接趴在了桌子上。我一只手按在她的后脖颈，然后趴在她的玉背上，贴着她的耳朵，有些疯狂着说道：“姐，你看这个死鬼笑的多灿烂。如果他看见自己的老婆和女儿，被他嘴里那个废物弟弟扒光衣服，狠狠暴肏，你说他还笑的出来吗？”
　　“嗯……不要！”
　　似乎是察觉到了我要干什么，姐姐奋力地扭动着身子，想从我的控制下挣脱。只是可惜她那点力量，肯本不可能逃脱我的魔掌。
　　“苏文钧，你够了。你说的我都答应了，你给我留点尊严行吗？”
　　姐姐见自己挣脱不了，大声呵斥。
　　“呵呵！尊严多少钱一斤？说说你有几斤尊严。”
　　我站在她身后，一只手用力按着她的脖子，另一只手解开裤腰带，然后用力将她的裤子连同内裤褪到腿弯处。那白皙丰硕的娇臀再次展现在我的面前，饱满粉嫩的白虎馒头，像只鲍鱼一样，嵌在屁眼下面。
　　姐姐这时，也放低了一点姿态，苦苦哀求着：“文钧，求你了，别在这里。”
　　此时我精虫上脑，再加上遗照上那张丑恶的脸，报复心越来越重。我并没有理会姐姐的哀求，直接将一只腿伸到了姐姐的上腿之间，用脚朝着她的两只高跟鞋左右踢了几下，她的双腿也打开了了一点。
　　我双腿微微弯曲，没有调情爱抚什么的，直接用手扶着肉棒，对准了姐姐的玉门，然后插了进去。
　　因为没有调情爱抚，姐姐那里也没有多少水，有点干涩。被我这样粗暴的闯入，那种痛苦加上姐姐心中的委屈和愤怒，终于是忍不住大声哭了出来。
　　“啊……苏文钧，你混蛋！呜呜…………”
　　“好痛！”
　　姐姐全身肌肉紧绷，小穴更是紧，缺少淫水的润滑。我的肉棒举步维艰，龟头被里面干涩的肉壁扯的生疼。
　　而姐姐这时仿佛也认命了，身体停止了挣扎。伸出手，将她面前那立着的遗照扣在桌面。
　　“臭婊子，谁让你动遗照的，给老子立起来。让那狗杂种好好看看，他老婆是怎么被我肏的。”
　　不知为何，我此时心里无比暴戾。
　　姐姐双手死死按在桌子上，低声啜泣着，对我的话也置若罔闻。
　　“操，我数到三，你自己考虑后果。”
　　“一，二，三……”
　　我根本不给她考虑的时间，嘴里的声音宛如远古洪钟一般，一下一下地敲打在姐姐的耻辱心上。
　　就在我刚数到三的时候，姐姐终于用一只手抓住相框，然后缓缓地将其立起来。
　　看着那张黑白照片上的脸，我也像个恶魔似的笑了起来，不管不顾地抽插起来。
　　“啪！”
　　我一个用力，龟头艰难地撞击在姐姐的花心处，两人交合处发出一阵清脆的声音。
　　“啊…………好痛。”
　　姐姐整个娇躯都在剧烈颤抖着，两只小手紧紧地握着。眉头紧皱，精致的脸上，肌肉都快挤到一块了。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　“臭婊子，让你手贱。”
　　我大声叫骂着，两只手左右开弓，用力拍打着姐姐的臀部。肉棒也开始艰难地来回抽插着。
　　“啊啊啊…………慢……慢点，好痛，好痛啊！”
　　“混蛋，你慢一点啊！”
　　“文钧，求你了……啊…………”
　　姐姐一只手用力拍着桌子，转头看向我的眼神中，充满了痛苦和哀求。
　　说实话，看着姐姐痛苦哀求的样子，我有点心软。不过一看到遗照上那张脸，我就压不住心中的魔鬼，反而更加用力地肏起来。双手也将她的上半身抱起来，伸到前面，用力将那件针织衫撕扯开来，黑色的纽扣蹦的到处都是。
　　撕扯之下，针织衫的领口已然滑落，两个光滑细嫩的香肩也完全露了出来。那件黑色蕾丝乳罩直接被我掀了上去，挂在她那精致的锁骨上方。两只柔软Q弹的大奶子瞬间便蹦了出来，被我把控在手中。
　　我微屈着腿，下巴抵在姐姐的香肩上，死死地盯着姐夫的遗照。一边抽插，一边用手大力揉搓着姐姐的奶子，眼神中尽显疯狂。
　　“姐夫，你老婆的奶子可真大啊！可惜你没机会享用了，啧啧，谁让你死的这么早呢。”
　　“哦哦哦…………”
　　“姐姐，你的骚逼夹的我好舒服啊！继续用力夹。”
　　“哦……对，就这样，继续。”
　　姐姐不知道是不是受了刺激，小穴一抽一抽地，紧夹之间，仿佛还在将我的肉棒往里吸。
　　啪啪啪啪…………啪啪啪…………
　　我像只发情的公狗一样，趴在姐姐的背后，腰肢不断耸动着。
　　姐姐那两个已然充血变硬的乳头在我的手指之间不断被揉搓着，渐渐地，我感觉到她的小穴中，已经不再那么干涩了，涓涓细流开始从她幽径之中渗出。
　　我也不知道是姐姐开始动情了，还是她的身体触发了保护机制。我只知道我的肉棒越来越舒服了。
　　“嗯嗯嗯…………嗯啊……哦哦……嗯……”
　　姐姐的呻吟声，也不像之前那么凄惨了，似乎正在慢慢享受起了性爱带来的快乐。
　　我用手指紧紧捏住那两颗蓓蕾，然后用力向前拉扯，那圆润的乳房，也在乳头的牵扯下，变得像一个圆锥。
　　就这样，拉扯，再松开，我玩的不亦乐乎。
　　“姐夫，听一听，你老婆被我肏的多爽，叫的多淫荡。没想到都四十岁了，骚逼这么紧，啧啧！一看就知道你是个小牙签。”
　　“是不是啊，我亲爱的姐姐！”
　　我用脸贴着姐姐的脸颊，哼哧哼哧地肏弄着，嘴里还不断挑动着她的尊严。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯…………”
　　姐姐听到我的话后，叫声也有所收敛。听得出，她想极力压制自己的嘴巴，可身体反应让她难以控制。
　　“操，骚货，是不是啊！”
　　我猛地用力，直接重重地捅在了姐姐的花心。这番力度之下，姐姐的身体也向上跳动了一下。
　　“啊…………嗯啊……”
　　“臭婊子，说话啊！”
　　我用尽全部力气，将姐姐乳房上的嫩肉，攥在手里，死死地拧捏着。
　　“痛……痛……啊啊……放手，好痛！”
　　“我肏的你爽不爽！”
　　“嗯嗯……爽！”
　　姐姐终于是吃不住痛楚。回答了我的问题。
　　“你那死鬼老公是不是个小竹签？”
　　“嗯……嗯嗯……是…………”
　　听到自己想要的答案，我才满意地松开手。而姐姐那两只白皙的奶子，此时已经变得一片通红，上面还残留着我的手指印。
　　“嗯嗯…………啊……不行了，我……”
　　“啊…………”
　　姐姐突然全身一阵抽搐，娇臀高高向后挺着，胸脯也向前挺着。细软的腰肢弯成拱月形状，小穴里的嫩肉死死地夹着我的鸡巴抽搐蠕动着。
　　“啊…………”
　　一股淫水顺着肉棒间的缝隙直接喷了出来。


第八章 做你的母狗 
　　“呵呵！真是个骚货，这么快就泄身了。在自己老公面前被亲弟弟肏，很兴奋是吧！”
　　听到我的话，姐姐羞愧地低下头去。
　　可我哪里肯放过她，一只手继续揉捏着她的乳房，另一只手抓住她的头发，用力向后扯着。姐姐的螓首也被头发扯地扬了起来，正面朝着她老公的遗像，身体还在抽着，淫水一股一股地顺着她的大腿内侧向下流淌着。
　　“哈哈！姚小军，看到了没，这就是你的老婆，人前贵妇，人后荡妇。估计你都没那个实力让你老婆潮喷吧！”
　　姚小军，正是姐夫的名字。
　　“哦！对了，你女儿的味道也很不错，很润！水灵水灵的，那个小穴是真的紧啊！夹的我爽上天了。不过我还得多感谢你把她保护的这么好，竟然还是个处女。姐夫，你可给我送了份大礼啊！哈哈！”
　　此时，我都看不清自己了，我感觉自己就是个状若癫狂的恶魔。一遍又一遍地践踏着姐姐的尊严。一遍又一遍地用最恶毒的话，攻击着死去的姐夫。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　“哦啊！哦哦哦……哦啊……骚姐姐，你的骚逼好烫，好湿啊！”
　　我用手扯着姐姐的头发，就像是在拉着缰绳一样。
　　在我不断的大力抽插下，前面的桌子也咯吱咯吱地摇晃着，桌子上姐姐那些瓶瓶罐罐的化妆品也跟着不断摇晃，看起来摇摇欲坠。
　　姐夫那遗照也跟着节奏摇晃着，他是万万没想到，在自己死后，竟然也能成为和姐姐play中的一环，虽然只是我单方面的play。
　　从背后让姐姐高潮了一次，我又将姐姐的身体掰了过来，让她正面对着我。
　　此时的姐姐已经满脸泪水，眼中无神，仿佛行尸走肉一般，任由我玩弄。
　　我双手抱着姐姐的臀部，让她平躺在桌子上，然后抬起她那一双美腿，扛在我的双肩上。
　　我双手抱着姐姐的膝盖，她的裤子和内裤也挂在膝盖处，上午刚买的针织衫，已经再次被我撕破，奶罩挂在脖子下面，两只大奶子上面全是我的手掌印。
　　“呃……”
　　我再次挺动肉棒，插进姐姐的玉穴中。这次进去的极为顺畅，有了充足的淫水润滑，再也没有了之前的干涩。
　　一头浅棕色的大波浪散落在桌面上，衣衫大开，香肩裸露，上面只挂着两根黑色的奶罩带子。裤子和内裤挂在腿弯上，一双大腿白的晃眼。
　　正面看去，那小穴处白花花一片，阴阜饱满肥美，微微隆起。两片阴唇向外凸起，像是剥了壳的鸡蛋，中间嵌着一条缝隙，被我的鸡巴撑开。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　我将姐姐的双腿抱在胸前，尽情抽插着。不知道为什么，我在和别的女人做爱时，自认为是一个温柔的男人。总会温柔地爱抚她们，肉棒也总在变着节奏抽插。
　　可和姐姐做爱时，我却狂暴的不行，恨不得将她的子宫捅穿。
　　那双高跟小脚搭在我的肩头，不断摇晃着。剧烈的撞击下，那坚硬的鞋尖不时碰到我的后脑上，磕的生疼。高跟鞋上那股淡淡的皮革味，不时传入我的鼻孔。作为一个玉足控的我，对这种气味毫无抵抗力。恨不得将自己整个人都缩进姐姐的高跟鞋之中，狠狠地品尝她玉足上的气味。
　　气血翻涌，情难自禁，我腾出一只手，抓着姐姐的一只脚踝，放到我的嘴边，然后将舌头从那脚心侧边伸了进去。
　　姐姐原本那无神的双目，此刻也终于有了动静。羞耻至于，似乎还有些嫌弃。
　　“唔……好香，好好闻！”
　　我的舌头像条小蛇一般，顺着姐姐鞋边不断往里钻。鞋子侧边的皮革和姐姐脚掌的嫩肉将我的舌头夹在中间，一边坚硬硌舌，一边柔软如棉。
　　我用舌尖挑开黑色船袜的边边，直接舔在了姐姐的脚心。小时候，我就记得姐姐有洁癖，现在从房间的整洁状况来看，姐姐的洁癖似乎更重了。
　　玉足上除了那股皮革味，还有一股淡淡的香味，就是姐姐身上那股茉莉花香。
　　那种瘙痒感，让姐姐玉足不断扭动着，想要挣脱的的舔弄。可这嘴边的美味，我哪里肯放弃，那只大手宛如铁钳一般，死死地抓着姐姐的脚踝。
　　玉足上的气味，让我的气血如同滚滚巨浪一般，翻腾不止。
　　这让我的小腹处，仿佛一团即将被引爆的炸药一样，冲动欲炸。
　　啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪
　　我的肉棒就像鼓槌一样，密集的鼓点不断敲在姐姐的花心处。大腿内侧和姐姐的臀部快速地碰撞着，肉棒下面的两个肉袋，也不断拷打着姐姐的娇臀。
　　渐渐地，我感觉自己身体内的欲火快要爆炸了一样。伸手脱掉姐姐的一双银灰色高跟鞋，然后一把扯掉她的裤子。那双完美无瑕的大长腿再次暴露在我面前。
　　两只精美小脚上贴着那双黑色的船袜，白皙的脚背裸露了一大片，隐隐还能看到里面那些细小的青色血管。
　　“死人啊，刚才叫的那么大声，现在装什么高冷，叫两声听听。”
　　我抓着姐姐的两只玉足，语气就像训狗一样。
　　姐姐只是怨恨地看了我一眼，随后便将头偏向一侧，不再理会我。
　　看到她这副样子，我内心一阵火大。
　　“臭婊子，你他妈装什么高冷。老子今天花了九千万帮你还债，现在还完了就给老子装起来了。你倒是说说你的自尊值多少钱，不够老子再给你加。”
　　见姐姐还是不说话，我胯间的动作也停了下来。一把撇开她的双腿，抽出肉棒。
　　“好！好！好！苏文婧，他妈的算你牛逼。老子今天还就不肏你了，你不愿意做的事，那我就让你女儿来做。”
　　我鸡巴一甩，弯腰就准备提裤子走人。
　　姐姐一看我真的动怒了，果然神情有了变化，眼中出现几分紧张。大声朝我喊道：“苏文钧，你就非得这么侮辱我吗？我在你心里到底算什么，是你姐姐，还只是一个玩物，甚至是一条狗？”
　　说着，姐姐的眼眶再次泛红，眼泪珠子滚滚而落。此时姐姐的语气中，除了愤怒，更多的是心酸和委屈，天大的委屈。
　　这个问题，我也思索了片刻，最后冷笑一声：“你在我心里算什么？那我在你心里又算什么？弟弟？冤大头？我不是圣人，这么多年积压在我心里的愤怒，我不能发泄？”
　　瞥见遗照上那张脸，我用手指着相框。厉声问道：“你扪心自问，你嫁给这个男人，是因为你喜欢他，还是因为你想借着他过上好的生活。怎么？现在人都死了，你是装给他看，还是装给我看，证明你还是一个贞洁烈妇？要我给你立个牌坊吗？”
　　“刚才都被我肏的潮喷了，现在你倒装起来了？啊？”
　　姐姐被我怼的说不出来话来，只能羞愧地骂道：“你……你就是个混蛋。”
　　“呵呵！说混蛋都是夸奖我了，我早说了，我就不是个好人，你逼的嘛，好姐姐！”
　　“行了，你慢慢骂吧！那个钱你也不用还我了，我明天就找人转让债权。会有专门的人联系你的，希望你能遇见好说话的人。”
　　我一边说，一边穿好裤子。
　　听到我这样说，姐姐终于急了。连忙起身，也不顾自己此时的形象，从桌子上跳了下来，一把抱着我的后背，哭着哀求道：“文钧，求你了，别！我好不容易才解脱了，你别再让我承受那种压力了好吗？”
　　姐姐说的声泪俱下，楚楚可怜。冰凉的泪珠子，不断滴落在我的肩膀。
　　奸计得逞，我心里冷笑了一声：“小样，还治不了你？”
　　“呵！欠别人钱就压力大。欠我的钱就没压力，还想什么都不想付出是吧！苏文婧，真有你的。”
　　“我都把自己给你了，嘉瑜也把自己给你了，你还想要怎么样嘛！你就非得这样一遍又一遍的侮辱我吗？”
　　姐姐趴在我的背后抽噎着，身子一抽一抽的，那对巨乳贴在我后背，也跟着一颤一颤的。
　　“苏文婧，先做好一条母狗，表现的好，我才会把你当人看。”
　　我转过身，用手捏着她的下巴，笑的很是恶毒。
　　“你…………”
　　姐姐皱着眉头，再一次被我恶毒的语言刺中。
　　“别你了，给我当母狗，还是给别人当母狗，你自己决定。只不过我听说有些专业收债的，他们收债的方式可不怎么文明。而且玩的挺花的，要不要我讲给你听听。”
　　我的笑容越来越灿烂，可姐姐看我的眼神却越来越恐惧，似乎在看一个恶魔。
　　“啧啧！俄罗斯转盘听说过没，这个就是人多一点，倒也还好。有种游戏叫深水炸弹，这个很有意思，就是………”
　　我话还没说完，姐姐的身体却颤抖了起来。连忙喊道：“求你了，别说了，我不想知道，我不想知道。”
　　“不想知道这个啊！那我再给你说一种吧！有种游戏叫鳝始鳝终，就是将几个女人扒光，吊在房顶，然后在菊花里塞进一条黄鳝，女人不吃不喝，且还不能让黄鳝滑出来……”
　　“别说了，求你别说了。我做你的母狗，我做你的母狗，满意了吧！”
　　姐姐剧烈地摇晃着身子，不愿意再听我口中那些变态的玩法。
　　姐姐不是个小白，经营美容院这么多年，社会上的事，了解的肯定比平常人多很多，自然知道人性有多黑暗。
　　“呵呵！早有这觉悟多好，真是败兴。自己动吧！用你的骚穴，帮我泄泄火。”
　　我站着不动，戏谑地看着姐姐。
　　姐姐这下干脆多了，直接从后面脱掉我的裤子。然后走到前面，看着我依然挺立的肉棒，讷讷地坐到了桌子上，双腿打开，然后双手将小穴掰开，一副任君采撷的样子。
　　我还是一动不动地站着。
　　“我说，自己动，将我的鸡巴插进你的小穴。”
　　姐姐闻言，呆滞了片刻，带着耻辱的神情，站到了我的面前。然后踮起脚尖，一只手扶着我的肉棒，想将其塞进她的小穴中。可由于我个头比较高，肉棒又向上竖立着。姐姐搞了半天，也没将肉棒插进去。
　　没办法了，只能穿上高跟鞋，然后一只手抓着我的后脖颈，一只手将腿抬高，玉门在我龟头上蹭了好一会才插了进去。
　　“嗯…………”
　　粗壮的肉棒再次插入姐姐的小穴，她不自己觉地闷哼了一声。随后双手用力环住我的脖子，双腿也缠绕在了我的腰上，一双高跟玉足死死在锁在我的后腰。
　　我露出了一副满意的笑容，随后坏笑着说道：“来转头，让你那死鬼老公看看你骚不骚。”
　　我双手拖着姐姐的臀部，转身背对着姐夫的遗照。姐姐则变成了面对她老公的遗照。
　　“说，你骚不骚。”
　　我用力拍了一下姐姐的屁股。
　　“嗯啊…………我……我是骚货。”
　　“我和你老公谁是废物？”
　　对于“废物”这两个字，我一直很敏感，每次看到这两个字，我都不由自主地想起十年前那一幕。
　　姐姐沉默了，我只感觉那冰凉的泪水再次滴到了我的肩膀。
　　“我……我老公是废物。姚小军是个废物。”
　　说完，姐姐哽咽了一声，随后声嘶力竭地大哭起来。在这一刻，她的所有尊严，全都丢在了我面前，一点不剩。
　　“啪！好狗！”
　　我用力再姐姐的娇臀上拍了一下，腰肢也开始耸动，第一下就狠狠地撞在了她的花心，撞得我龟头发麻。
　　突然之间，姐姐直接用高跟鞋的鞋跟死死地扎在我大腿上，头也埋到了我的脖颈间，一张小嘴死死地咬着我脖子上的肉，似乎是想要咬断我的喉咙。
　　开始的时候，我还只是以为姐姐只是发泄下心中的委屈。可让我没想到的是，她真的下狠嘴了。我清晰地感觉到，她那两排贝齿刺入了我的皮肉，而且还在用力。
　　“嘶……苏文婧，你疯了。”
　　说实话，我那时有点慌了，我真怕这女人被逼疯了，拉着我一块下地狱。


第九章 鉴茶大师 
　　我一把扯住姐姐的头发，想要将她的嘴从我脖子间拉开。可是我还是低估她了，她咬住就是不肯松嘴。
　　这时，我火气也来了。
　　“操，苏文婧，你给老子松开。”
　　我一把掐在她的乳头上，用尽力气拧着。
　　“啊…………”
　　我也是下了狠手，巨大的痛苦终于让姐姐松开了我的脖子。
　　“啊…………”
　　姐姐歇斯底里地嚎了一声，随后嚎啕大哭，一边哭一边用拳头砸着我的后背，高跟鞋的鞋跟还在用力往我大腿上扎着，不过那鞋底终归不是尖的，虽然有点痛，但鞋跟又刺不进血肉。
　　“你个王八蛋，为什么要这样欺负我，为什么要这样欺负我。我是你姐姐啊！我们到底有什么深仇大恨，让你这样报复我们。”
　　这句话听着是那么耳熟，一瞬间，曾经的回忆就涌现在我脑海。多年前，那个下雪的冬夜，我坐着姐姐的车子去魔都的时候，当时在车上，我也和她说过这样的话。
　　此时，我真信了天道轮回这句话。我曾经所有的一切，现在都在姐姐身上重演着。
　　“王八蛋，畜生，王八蛋。”
　　姐姐的粉拳如雨点一样落在我的后背，“通通通”地砸着，力道很重。眼泪也连成串，不断滴落。
　　此时，我才意识到，姐姐这么长时间的所有负面情绪终于爆发了，她在通过这样的方式，发泄着她内心的委屈。
　　我皮糙肉厚，也不管姐姐的攻击，直接抱着她的屁股。铆足力气，腰肢开始疯狂摆动起来。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　姐姐就像悬挂在我身上的一个零件，在狂风暴雨中，上下晃动着。一对大奶子夹在我们两人中间，疯狂地上下摩擦着。那两颗硬邦邦的乳头，硌的我极为舒爽。
　　“混蛋…………啊……王八蛋，啊啊…………”
　　姐姐似乎的力气枯竭了一般，用拳头砸我后背的力度越来越小。叫骂声也越来越稀疏，中间开始掺杂一些高亢的呻吟声。
　　就在这时，出租房的窗户外却传来一身尖锐的女声：“要死啊！大半夜的不睡觉，出去开房的钱都没有吗？在这里搞，房子都要塌了，能不能考虑下别人的感受。”
　　话语中怨念极深，不知道是嫉妒还是厌恶。隔着窗帘，我也看不到那女人的脸。
　　我和姐姐这时才反应过来，这种出租屋，隔音效果实在太差了，但凡动静大一点，隔壁就能听见。
　　让我没想到的是，姐姐非但没有羞愧，反而泼辣地骂了回去：“老娘就大声了，你进来打我啊。”
　　“不要脸，卖肉跑到这里卖来了。长得人模狗样的，下贱货，我呸！”
　　窗外那个女人扯着嗓子又骂了几句。
　　“我就卖了，你能拿我怎么样。你个老帮菜，想卖还没人要呢！”
　　姐姐此时完全不顾形象地和那女人对喷着，听得我一脸震惊。
　　我的动作一直没停，姐姐这泼辣的样子，似乎让我更兴奋了一点。
　　“啊啊啊……啊啊啊……好弟弟，用力。”
　　“嗯啊……好爽啊！用力……”
　　姐姐一双玉臂紧紧死抱着我的脖子，螓首来回晃荡着，一头大波浪在我脸上撩来撩去的。
　　“呸！真是晦气。”
　　窗外那女人看姐姐这般不知羞耻的样子，骂骂咧咧地离开了。
　　那女人离开后，姐姐脸上的怒气还没消散，冰冷地看着我。
　　“看什么看，不是让我做你的……母狗吗？母狗叫喊……几句很奇怪吗？不是……喜欢肏……我吗？用力啊！没吃饭……吗？”
　　姐姐此时已经满身大汗，说话之间不断喘着粗气。脸虽然潮红，但神色冰冷，还透着一点疯狂。
　　“还真是个骚货，这么欠肏啊，好，那我就好好满足你。”
　　说罢，我脸上闪过一丝狠色。气沉丹田，腰间用上了全身的力气。
　　“呵！呵！哈！哈！”
　　我大声喊着给自己打气，每次抽插都如巨象撞击，姐姐的身体挂在我身上，每一次都能将她的娇臀冲撞的飞出去，然后再重重地落在我的小腹上。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　我不要命地抽插着，这种力度的冲撞，似乎是要将姐姐的身子捅穿。龟头频繁且猛烈地撞在花心，一会的功夫，便变的有些发麻。
　　肉棒周身疯狂地摩擦着姐姐肉壁上的褶皱，我甚至感觉如果没有淫水，都能摩擦出火星子。
　　“啊啊啊……哦哦哦…………嗯啊……”
　　“我是母狗，哈哈！我是母狗！”
　　姐姐一边歇斯底里地呻吟着，一边状若癫狂地说着那些话。我甚至都怀疑她是不是被我逼的脑子不正常了。
　　“嗯嗯……嗯啊……我是母狗，肏死母狗，肏死母狗！”
　　渐渐地，姐姐的俏脸像是在笑，又像是在哭。嘴里出了呻吟声之外，就剩下那些骂自己的话语，还一直重复着。
　　也不知过了多久，姐姐的高亢嘹亮的呻吟声不断充斥在房间之内。到最后，甚至变得有些嘶哑。
　　“嗯嗯…………哦哦哦…………”
　　这时我才注意到，姐姐似乎已经被我肏的开始翻白眼。以前我只在小说中，看见女人被肏的翻白眼。我一直认为那个太夸张了，没想到，今晚却真真实实在姐姐身上发生了。
　　“嗯啊…………嗯啊…………”
　　“啊啊啊…………”
　　姐姐的声音愈发嘶哑，这种嘶哑的声音中，也带着几分磁性，几分魔力。
　　“嗯啊…………”
　　突然之间，姐姐那双夹着我的大长腿拼命地收缩。小穴也在用力夹着我的鸡巴，一阵律动传来，那湿热的淫水直冲我的龟头。
　　“哦……哦……”
　　姐姐将头埋在我肩膀，娇躯剧烈抖动着。小穴一抽一抽的，大量淫水也从玉门中喷洒出来，溅了我一身，比之前那次还强烈。
　　而我也被姐姐刺激的来了感觉，抽插了十几下后，精关大开，一股浓稠滚烫的精液直接射进姐姐子宫深处。
　　“啊……哦！”
　　“呼！好爽！”
　　我额头青筋暴起，将头埋在姐姐脖颈，贪婪地亲吻着她玉颈间的香汗。小腹不收控制地抖了几下，直到将精液射完。
　　“呼哧……呼哧……”
　　我和姐姐彼此靠在对方的肩膀，沉重的喘息声此起彼伏。这种体位，真的太考验体力了，幸亏这些年经常去健身房锻炼，要不然可真承受不住这样疯狂的交媾。
　　“肏爽了吗？”
　　姐姐穿着粗气，声音嘶哑地问道，看不见是什么表情。
　　“爽了！”我如实回答。
　　“我这母狗可还当的尽职？”姐姐再次问道，我能察觉到她有点破罐子破摔的意思。
　　“还行吧！”
　　“还要继续吗？要不要给我再栓个链子，对着你叫几声。”
　　姐姐的话语里似乎带着几分嘲讽。
　　“我操～，苏文婧，你个骚货可别激我，不然我真给你栓个狗链子，然后扒光你，一会就拉着你去街道上溜。”
　　这女人竟然还嘲讽我，真是记吃不记打。
　　让我没想到的是，姐姐凄然一笑，有些挑衅地说道：“如果你有这种癖好，我没问题。”
　　“你……”
　　我被怼的不知该说什么，有些话，我也只是吓吓姐姐。我可不是个绿毛龟，我女人的身体，怎么能给别人看。
　　嗯……死人的话，不算。
　　看到桌子上的遗照，我心里又嘀咕了一句。
　　“呵呵！苏文钧，就你这样的，还学别人玩调教呢？”姐姐对着我一阵冷笑，嘶哑的声音中带着一丝不屑。
　　我此时也有些腰酸，腿也有些软，一直站着，还用这样耗费体力的方式。我可没小说主角那样的氪金之体。
　　将姐姐放到床上，看着她浑身瘫软地平躺着。下半身裸露，上半身衣衫半解，酥胸裸露。浑身潮红，香汗淋漓。精致的脸上疲惫中带着几分慵懒，看向我的眼神，似乎也不全是嘲讽，总之，眼神很复杂。
　　我也一个倒身，舒服地躺在她旁边。
　　“怎么？这不是已经把你调教成母狗了吗？”
　　我嘴角笑了笑，随意地说道。
　　“呵！你只是拿捏住了我的命门。”
　　姐姐显然不认为她被我调教了，事实上，她似乎说的并没有错。
　　“无论怎样，我只看结果，过程不重要。”
　　姐姐沉默了，没再说话。我们俩就这样，看着房顶。
　　过了好半天功夫，姐姐忽然开口：“有件事，我希望你答应我。”
　　我转过头，姐姐没看我，仍旧看着房顶，语气很平静，但眼神却很坚定。
　　“什么事？”
　　“你以后怎样对我都无所谓，但我希望你对嘉瑜别像我这样。既然我们都已经做出这种乱……伦之事，我们都认了。嘉瑜还小，你别让她也成了我这个样子。”
　　姐姐转过头，平静地看着我。眼里的屈辱和委屈几乎都已消散，只剩下一个母亲为女儿争取最后尊严的那种坚定。
　　我轻声笑了笑，随意地回答道：“如果我不答应呢？”
　　姐姐显然没料到我会这样回答，表情明显愣了一下。
　　我为刀俎，她为鱼肉。就算不答应，她又能如何呢？
　　“文钧，真的要把事做绝吗？我是你亲姐姐，她是你亲外甥女。我们已经做到这地步了，我这么一个小小的要求，你都不能答应吗？”
　　姐姐眼中的哀求，再一次让我感觉到，她原来也有脆弱的一面。
　　我看着姐姐，眼睛不断打量着她裸露的胴体。玩味地说道：“也不是不能答应，就看姐姐你以后的表现了。”
　　听到我这话，姐姐才放心下来。连忙回应道：“你放心，我以后…………”
　　姐姐停顿了一下，随后眼眸低垂，任命地说道：“以后，我会做……一条听话的……母狗的。”
　　“呵呵！你现在说话，我都不敢相信。之前说的好好的，今晚你是怎么做的？嗯？让你配合下，你还给我摆脸子？”
　　我瞥了姐姐一眼，冷笑着说道。
　　姐姐低着头，幽幽地说道：“你放心，以后不会了。”
　　言至于此，我也再没为难姐姐。目光看着她那简陋的衣柜，开口问道：“你就这点衣服，还有桌子上化妆品，看起来也不是什么高档货啊！”
　　听到我的问题，姐姐眼里闪过一丝落寞。低声回道：“当时为了还账，为了给嘉瑜凑生活费，我把能卖的东西都卖了。我现在没工作，今天之前，所有的支付软件都用不了，银行卡也被冻结了，嘉瑜的生活费都拿不出了。”
　　“现在想来，真是唏嘘。如果你当时把那十五万借给我，何至于沦落到这一步。那时，只怕嘉瑜的一年的压岁钱都够十五万了吧！”
　　这句话，我并没有嘲讽的语气，只是在感慨。现在对姐姐母女俩，多么过分的事都做了，刚才还狠狠地羞辱了一番姚小军，积压在心头的怨气，也消散的差不多了。我只感觉自己念头通达了很多，心态也没那么暴戾了。
　　“过去的事，就别提了，我付出的代价已经很重了。”姐姐语气有些沉重。
　　“以后打算怎么办？”我冷不丁地问了一句。
　　“不知道，走一步看一步吧！当初大学学的东西都忘的差不多了，现在这个年龄，四十岁的女人，什么优势都没，又能找什么工作呢？”
　　我其实心里想出钱帮姐姐在魔都开个美容院，或者别的也行。只是此时，肯定不能和她说这些的。
　　嘴上说着让姐姐做我的母狗，但也就是满足下自己的恶趣味。现在对姐姐也谈不上恨了，也谈不上有多少男女之间的爱，或许只是单纯为了肉体上的刺激。只不过，无论如何，姐姐已经是我的女人了，我自然不会让她受苦。
　　不过容易得到的，就不会去珍惜，也不会有太多的感动。只有在她经历过人情冷暖，社会严酷的鞭打后，她才会将我的付出放在心上。
　　“随你吧！今天送嘉瑜去学校的时候，我给他转了钱，但她没要。还说自己能养活自己。既然她不想要，那就算了。”
　　我故意对姐姐说起这件事，心里也有着自己的小心思。
　　提起女儿的现在的处境，姐姐的脸上又心疼又愧疚。最后还是对我开口说道：“要不然你给我吧！由我转给她？”
　　“切，你在想屁吃。我花钱总得有个由头吧！不能钱花了，那丫头还不念我的好。”
　　看着姐姐殷切的眼神，我还是直接拒绝了。
　　“可是，嘉瑜从小就没吃过苦，她一个小丫头，能做什么。现在那些兼职又苦又累，还没多少钱。更可况，她现在的主要任务是学习。”
　　提到女儿，姐姐的神情和语气都变了，全是一个来自母亲的担忧和期盼。
　　“哎！不行，我明天先去找个工作吧！工资低一点，辛苦一点也无所谓，只要能让嘉瑜安心读书就行。”
　　姐姐说这话时，还看着我。那小心思昭然若揭。
　　我轻笑了一声：“苏文婧，你还是别再我面前玩这些小心思了。我纵横情场这么多年，鉴茶功夫已臻化境，你的小心思，我一眼就能看出来。”
　　“你暂时没工作，可以先用我的卡。想买什么都没问题，但别让我发现你给嘉瑜钱，后果你懂得。”
　　姐姐也是个人精，她也明白我的小心思。幽怨地说道：“她可是你外甥女，还是……你的女人，你真的就这么狠心？”
　　“不是我狠心，我给钱了，是她不要。”我一本正经地说道。
　　“得了吧！你想什么我能不知道？”
　　“你知道就好。”
　　“睡觉！”
　　姐姐瞪了我一眼，猛地扯了一下被子，随后便不再理我。


第十章 清晨 
　　在姐姐这个只有几平米的小房间里，躺在这个一翻身就嘎吱作响的木板床上。隔音几乎没有，一墙之隔，我甚至能听到隔壁那头插座上的响动声，窗外的走廊，偶尔有人去上卫生间的脚步声，我都听得一清二楚。
　　或许宿命这东西是真的存在的，十年前的我，不也是住在这样的地方吗？到现在，我也更能体会到姐姐被逼到哪一步了。
　　我心中不免一阵唏嘘，都说由俭入奢易，由奢入俭难。像我这种大大咧咧的人，现如今在这样的环境下，都有些不适应。更何况是姐姐那样精致的人，以她那高傲挑剔的性子，如果不是实在走投无路，怎么可能住在这样的地方。
　　狭小的房间内，还残留着浓浓的荷尔蒙气味。我和姐姐同被而睡，侧身还时不时地触碰着她那细嫩的肌肤，她身上那独有的香味也萦绕在我鼻腔，时时刻刻提醒我，这不是一个荒唐的梦，而是真实存在的。
　　我心绪有些复杂，一直没睡着。而且我发现，姐姐也一直没睡着，这一点只要细心，通过呼吸声，总是能发现一些端倪。
　　我不知道她在想什么，也许在后悔，后悔当初为什么没对我好一点；也许在后悔当初就不应该掺和她老公那些破事；也可能在想着如何报复我吧！
　　我没再说话，姐姐也没说话，我们俩就在这个漆黑的房间里，聆听者彼此细微的呼吸声，然后同床异梦。
　　第二天姐姐醒来的很早，我也是被她收拾东西的响动声吵醒，等我迷迷糊糊睁开眼睛的时候，她已经将自己的所有东西都打包好了。
　　我看了一眼手机，才早上六点多，也不知道她是几点起来的。我翻了个身，换了个舒服的姿势，眯上眼睛，准备再睡一会。
　　只是姐姐却快步走过来，轻轻推了推我的胳膊，催促了一句：“醒了就赶紧起床吧！去洗一下，我们现在就走。”
　　我这个人，从小就喜欢睡懒觉，对于我这种人来说，扰人清梦，简直是一件罪大恶极的事。
　　“去去去，一边去，这么早，赶着去投胎啊！”我眯着眼睛，胳膊使劲甩了甩她的手，话语里带着浓浓的起床气。
　　看到我不耐烦的样子，姐姐果然很听话地松开了她的手。不过片刻后，她还是小声恳求道：“文钧，姐求你了，现在走好吗？”
　　我有些恼火，直接气冲冲地坐了起来，真搞不明白，她为什么非要这时候走。
　　“苏文静，你有病是吧！”
　　这时，姐姐有些不自然地说道：“昨晚……动静有些大，晚一会人多了，我怕是没脸出去了。”
　　听到这话，我也是忍俊不禁地戏谑了一句：“呵呵！昨晚不是挺勇的吗？被我肏时，都敢那么大声和别人对骂，现在要起脸来了？”
　　姐姐一时语塞，眼神一阵变幻，嘴角抽动间，脸色红一阵，黑一阵的。
　　我也点到为止，没再继续调侃。随后掀开被子，看着自己光溜溜的身体，一丝不挂。姐姐也不经意间瞄了一眼，随后有些不自然地将脸转向一边。
　　我玩味地看了姐姐一眼，想到昨晚和姐姐的事，嘴角勾起一抹坏笑：“你这母狗怎么一点眼力价都没，还不过来给主人穿衣服？”
　　听到我这般羞辱的话语，姐姐银牙紧咬，两个腮帮子上的肌肉也微微抽动了几下，眼神中充满了屈辱。
　　沉默了片刻后，姐姐还是低垂着螓首，坐在床边，拿起我的内裤，套上我的双腿。
　　“屁股抬一下！”
　　姐姐低着头，小声说了一句。
　　我已经不是当初的小处男，在花丛纵横了这么多年后，我自认为面对女人时，定力已经足够好了。可是面对姐姐时，我那二弟，却在此时，不争气地竖了起来。
　　由于姐姐弯着腰，她那领口那白花花的一片，在我面前一览无余。清晨略显清冷的光芒打在她脸上，让她身上那股孤傲清高的气质更重了几分。
　　这种征服感，这种禁忌感，让我的内心充满了自豪感。
　　我一脸玩味地将手从姐姐的领口伸了进去，随意地把玩着她那柔软的奶子。
　　姐姐嘤咛一声，下意识地就像阻止，可悬在空中的双手就像定格了一般，片刻后，她还是放弃了挣扎。低头不语，任我把玩。
　　“骚货，奶头这么快就硬了？看来昨晚还是没把你肏够啊！”
　　我看不见姐姐此时的表情，我只看到她那低垂的脸颊泛起了两团浅浅的红晕。她此时双手再次抓着我的内裤，想尽快为我穿好衣服，然后离开这里。
　　我当然不肯就此放过她，继续说道：“没看见我的鸡巴正难受着吗？你怎么一点做母狗的觉悟都没啊！”
　　姐姐头埋的很低，手上的动作也停止了，整个人看起来就像是个雕塑一般，身体僵在那，不知在想什么。
　　巨大的耻辱，却还什么都不敢反驳，只能逆来顺受。我为刀俎，她为鱼肉，不过代入姐姐的角度，面对我这样卑劣的施暴者，我觉得自己并不能忍受这样的屈辱。
　　我觉得姐姐可能不止一次想过，找一把刀一刀捅死我，一了百了。
　　只是，她终归是有自己的弱点，有自己的牵挂。人这一辈子，最操蛋的地方就在于，并不能纯粹为自己而活。
　　就譬如此时的姐姐，她此时心里也可能在权衡左右，一边忍受着来自于亲弟弟最卑劣、最无耻的一面，一边又不得为女儿考虑。
　　只要她心有牵挂，她这一辈子，就注定摆脱不了我的掌控。
　　沉默了好久好久，姐姐突然抬起头，脸上闪过一丝尚未消散的余怒，不过很快便挤出了一副勉强的笑容。
　　“回家再帮你好吗？你……你做什么都行。”姐姐苦笑一声，近乎哀求，语气中充满了疲惫。
　　见惯了姐姐刻薄冷漠的样子，看到姐姐这个样子，一时之间，我竟然有些于心不忍。
　　是啊！又有谁是天生坏种呢？至少我感觉我不是，曾经的我，虽然不务正业，但也算是阳光开朗，心里纯净。
　　是从什么开始，让我的内心深处充满了暴戾，整个人也变得浮躁，很多时候都流于表面。
　　或许是从妈妈离去的那一刻，也或许是被姐姐赶下车的那一晚。
　　那晚将姐姐母女俩压在身下狠狠鞭挞时，心里确实充满了变态的满足感和报复感。可这短短两天时间，姐姐哀求过我无数次，脸上的表情也在愤怒，不甘，屈辱，认命之间反复转换，甚至现在整个人看起来都疲惫了很多，也憔悴了很多。
　　我顿时变得有些暴躁起来，我不明白我为何会对姐姐产生同情和心软。做不好一个好人，难道连一个坏人也做不好吗？
　　我和苏文静之间，只有恨和怨，绝对不会有一点爱。
　　我对自己如是说道。
　　“现在，马上，我只说一遍。”我一把抓住姐姐的头发，将她的脑袋扯到我的胯间，我都不明白自己为何会突然变得这么暴躁。
　　“啊！”
　　姐姐似乎也被扯疼了，惊叫了一声，双手死死抓着我的手腕，想让我松开。
　　“想要脸，想要体面，你当初就不应该找我。既然你找了我，就必须做好承受一切的准备。昨晚被肏的高潮大叫时，怎么不知道要脸？现在知道要脸了？
　　来，你告诉我，一个母狗在自己主人面前，哪有尊严可言？”
　　我揪着姐姐的头发，一把将她扯了上来，让她面朝着我，然后用另一只手轻轻在她脸上拍打着，言语里极尽嘲讽。
　　姐姐被我扯着头发，不得不趴在我怀里，仰着头看着我。眼里带着几分屈辱和倔强，眸子里似乎已经氤氲起了一汪雾水，看起来楚楚可怜的。
　　“怕丢人，想早点离开，就抓紧时间。赶紧给老子口。”
　　我松开姐姐的头发，姐姐便无力地趴在我的大腿上。不过还是仰着脑袋，一脸倔强地看着我。
　　片刻之后，姐姐便幽幽地叹了一口气，随后便用手理了理耳边的碎发，然后埋下头去，一口含住了我的鸡巴。
　　“喔哦……”
　　“真他妈的爽！”
　　我双手将姐姐的头用力按了下去，龟头直接顶到了她的嗓子眼，腰肢还不停往上拱着，似乎要将鸡巴插进她的喉咙。
　　这种暴戾的行为，让我产生了几分报复的爽快感，同时还有几分罪恶感。
　　“呕……”
　　姐姐被我这粗暴的行为，搞得有点喘不过气来，喉咙里不断发出沉闷的干呕声，双手抓着我的手，拼命挣扎着。
　　我非但没有理会姐姐的挣扎，反而越来越用力，姐姐干呕的越来越厉害，俏脸也被憋的通红。
　　不知过了多长时间，我感觉已经到了姐姐的极限了，才勉强松开她。
　　姐姐立马从我胯间逃开，趴在我大腿上，大口大口地喘着气。
　　看着姐姐这般狼狈的样子，我究竟还是动了恻隐之心。眼里闪过一丝心疼，只是我内心一直在告诉自己，不能心软，要狠一点，心软永远是人最大的软肋。
　　想到此，我再次抓着姐姐的头发，强迫地让她看着我，然后用另一只手掐着姐姐的下巴，用大拇指强行撬开姐姐的贝齿，塞了进去。
　　“看看，这么好看的一张嘴，可惜你用错了地方，与其一天天地说着那些凉薄的话，倒不如做个精壶，用来给我降火。这次只是个小小的惩罚，以后再拒绝我的要求，我会让你更难受的。”
　　“呵呵！行了，别那么看着我了，继续吧！”
　　我挑了挑眉角，冷笑着抖动下嘴角，松开自己的手，然后被靠着床头，双手抱在脑后，摆出一副悠闲的姿势。
　　姐姐此时又愤怒又委屈，可能是怕我又作践她，于是幽幽地看了我一眼，随后连忙埋头，再次含住我的鸡巴，然后卖力地吞吐吮吸起来。
　　或许姐姐这四十年的时间里，做梦都没想到，有朝一日会以这样一种姿态对面我这个亲弟弟。
　　所谓三十年河东，三十年河西，我不得不再次感叹命运无常，造化弄人。甚至我也不知道自己会不会有朝一日再次成为案板上的鱼肉，让别人随意拿捏。
　　不过，我应该是没有那种可能了，我孑然一身，了无牵挂，这世上已经没有任何事会成为我的软肋。
　　相比之前两次激烈的交媾，在这个明媚的清晨，看到姐姐趴在我胯间卖力地舔弄，我的内心竟然产生了平静的感觉。
　　此时已经快早上七点了，偶尔还能听见窗户外楼道的脚步声，清晰可闻，可想而知这个小房子的隔音效果是多么差，住在这里似乎没有任何隐私可言。
　　布滋……布滋……
　　姐姐一头长发散落在我的大腿上，温热的鼻息不断吹拂着我那团耻毛，手嘴并用，不断刺激着我肉棒上每一处敏感的地方，嘴巴更是一边吞吐，一边用力吮吸，似乎是想让我尽快射精。
　　我一脸舒爽地靠在床头，伸出手抚摸着姐姐柔软的秀发。
　　“你说我要是在这时候，把你肏的哇哇大叫，外面的人听到会怎么想。”
　　我恶趣味地说道。
　　姐姐听到我的话，动作明显停顿了一下，不过她也没理我，只是更加卖力地舔舐起来。
　　这次我并没有克制精关，大概半个小时的功夫，便将一股浓精射在姐姐嘴里。
　　姐姐吐出我的肉棒，正想起身将精液吐在垃圾桶里，我却厉声呵斥道：“不许吐，吃下去。”
　　姐姐明显愣了一下，随后低着头，迟疑了片刻后，喉咙动了一下，看她的表情，似乎是忍着恶心吞下去的，也不知道她以前有没有为她老公做过这种事。
　　我用手抓着她的侧脸，大拇指轻轻抚摸着她的嘴角，坏笑着说道：“嘴边的也要舔干净，别浪费，这东西可是精华。”
　　姐姐这时才微微抬头，有些愠怒地看了我一眼，不过只是被我瞪了一眼，她便顿时一阵丧气，乖乖地伸出舌头，赌气似的用力舔舐了几下嘴唇。
　　“啧！好狗！”
　　我似笑非笑地嘲讽了一句。
　　姐姐似乎已经习惯了我的毒嘴，我这句话应没有让她太过动容，反而双手抓着我的裤子。
　　“屁股抬一下。”
　　姐姐的语气很平静，完全没有一点感情色彩，就像是机器人一般。
　　这次我倒是没再为难她，配合着抬了下屁股，让她帮我把裤子穿好。
　　“满意了吧，能起床了么？”
　　我没搭理她的话，舒舒服服地伸了一个懒腰，随后下床穿好鞋子，去那个公共卫生间简单洗漱了一下。
　　等到我回到房子的时候，姐姐已经将所有的行李都收拢在了一块。
　　我双手抱胸倚在门框，点了点头，平静地说道：“行，那我先去车上等你了，你慢慢搬。”
　　我的话让姐姐再次愣了一下，她明显没想到，我竟然连这般顺手的事也不愿意帮她。
　　刚才的话都没怎么伤到姐姐，现在这平淡的一句话，竟然让姐姐动容了。她极力隐藏下自己脸上的失望，然后皱着眉头说道：“你……你，就这几包东西，也不重，你就不能帮我拿一下？”
　　我笑了笑，然后装出一副一本正经的样子说道：“没办法，身子虚，干不了一点力气活，你自己来吧！”
　　说罢，我便摆了摆手，自顾自地向着停车的地方走去。
　　姐姐吭哧吭哧地搬了两三趟，才将所有的东西搬上车。随后微微喘着气，用力地关上车门，一脸赌气地直直看着前方，也不理我。
　　“安全带系上，这点常识都要我教你？”
　　姐姐系好安全带后，便将头偏上另外一侧，也不理我。
　　我撇着嘴不屑地嗤笑了一声，随后说道：“呵！行，你有本事永远别理我。一条母狗，哪来的这么多小脾气。”
　　说罢，我便驱动了车子，朝着回家的方向而去。
　　一路上，姐姐像是个木偶一样，一动不动地将头倚在车窗上，也不知道在看什么。
　　我也没说话，只是偶尔瞄她几眼。说实话，抛开个人的心理成见，姐姐真是一个三百六十度无死角的美女，尽管已经四十岁的年纪，但这个年龄的她，似乎更加有魅力，那种成熟的气韵配上她那张顶级脸蛋，活脱脱一个人间尤物。
　　直到行驶进了魔都市区，姐姐才转过头来看着我，我眼睛的余光能明显感觉到她在看我，不过我也没理她。
　　沉默了好半天后，我只听到一声细微的叹息声，随后姐姐便开口说道：“文钧，你就不能对我稍稍好一点么？我知道你心里对我怨气很重，不过你已经用这样残忍的方式报复过我了，事已至此，我也没什么好说的。你应该也消气了吧！”
　　我嘴角抽动了几下，淡笑着回道：“哦？怎么说？又想用我们之间那点血缘关系，试图唤醒我的怜悯心？”
　　“没，我……我只是在考虑以后该用怎样一种方式生活。”
　　姐姐认真地说道。
　　“还能怎样生活，扮演好你自己的角色不就行了。”我随意地回道。


第十一章 姐姐的窘境 
　　这时，姐姐试探性地问道：“那我以后该扮演一个怎样的角色，一个姐姐、一个保姆、亦或是……你的爱人？”
　　说到最后，姐姐一脸的不自然。
　　此时正好遇到红灯，我停下车子，转过头，一脸玩味地看着姐姐。姐姐不断躲避着我的目光，脸上也越来越红。想想也能猜到她此时的心情，一个姐姐，竟然要对自己的亲弟弟说出这种话，可能她自己也很难过心里那一关。
　　“昨晚不都说好了么，你以后的角色，就是……母狗。”
　　我没有给她留脸面，最后两个充满侮辱性的字眼，咬的很重。
　　姐姐嘴角抽搐了一下，可能她以为我昨晚是一时兴起的恶趣味，没想到我还真打算当真。
　　车内的气氛也因为我这句话，再次陷入沉默，良久之后，姐姐重重地吐了一口气，开口说道：“文钧，你能不能别这样作践我了，以后你的话我都会听，我们一家三口好好过日子行不行。”
　　听到姐姐这话，我倒乐了，“你想的美，这话你也说的出口。还一家三口呢！你那死鬼老公，这么快就忘了？靠他摆脱了我们那个家庭，改变了自己的阶级。现在看我混得还不错，又想用这种方式依附我？”
　　“苏文静，你还是真是个精致的利己主义者。”
　　没想到，这时姐姐的情绪却爆发了：“那你要我怎么办嘛！这不是你想要的结果？我承认你说的都对，我也承认自己是个利己主义者。但你又能好到哪去？连自己的亲姐姐和亲外甥女都不放过，你……你就是一个变态。”
　　姐姐的爆发，我并不意外，以她的性格，能忍这么久，还真是难为她了。
　　“哟！昨晚才答应我的事，这么快就翻脸了，是不是觉得账已经还完了，无所畏惧了，不过你可别忘了昨晚我对你说的那些话。”
　　没想到，姐姐这时竟然没有丝毫担心，和昨晚的反应差距有点大。
　　“随你吧！你要是愿意把我送给别人玩，我也不介意。”
　　说完，姐姐还挑衅地看了我一眼。随后又火上浇油地补充道：“而且，我还会拉上嘉瑜一起，反正我们母女俩的生活已经烂透了，我也破罐子破摔了。”
　　听到这话，我顿时炸毛了，连想都没想，大声呵斥道：“苏文静，你敢！我打断你的腿。”
　　刚说完这话，我便后悔了，因为我从姐姐嘴角看到一抹狡黠的笑意。显然，我已经中了她的激将法，有些乱了方寸。
　　这女人还真是聪明，昨晚可能只是她一时没反应过来。以她的聪明劲，这么两天，加上小时候的了解，她似乎已经将我性子摸了个七七七八，料定我是一个占有欲强烈的人。
　　这时，姐姐的语气也突然变得温柔了起来，微微侧过身，双手轻轻拉着我的胳膊说道：“我知道你昨晚的话只是吓唬我的，事到如今，以前的事，我们都别再提了，我们以后好好过日子好不好，你可以当我是你的姐姐，也可以当我是你的……爱人，甚至……情人也行！好吗？”
　　“现在这又是哪一计？美人计还是攻心计？”
　　我用右手抓着姐姐那柔嫩的小手，手指还轻轻在她掌心挠了挠，一脸轻浮的样子。
　　姐姐一阵苦笑：“我在你心里，就这么差劲么？”
　　我连忙点了点头，深以为是地说道：“那是相当差劲，以前我经常在想，我们俩是不是上辈子的仇人，这辈子投胎到同一个家庭，来折磨彼此的。”
　　这时，绿灯也亮了，我甩开姐姐的手，启动了车子。
　　“文钧，给我个机会好不好，我会用一生时间，来弥补自己以前的错误的。”
　　姐姐还不肯死心，再次放低了姿态，一脸真诚。
　　我嘴角不自觉地勾了勾，戏谑地说道：“苏文静，你知不知道，你现在的样子，真的很像小说里那些渣女忏悔的样子。”
　　顿了顿，我转头轻描淡写地看了她一眼，随后说道：“其实你并不是后悔当初对我的做派，你只是在懊恼自己的人生，以及……你想自己以后的日子过得舒服点。”
　　“我说的对吧！”
　　我玩味地看了她一眼。
　　“我……”
　　姐姐被我怼的说不出话来，这就证明，她心虚了，她的心思被我猜透了。
　　片刻功夫后，姐姐挺直了身子，胸前的一对挺的鼓鼓的，深呼吸几下，随后说道：“现在我们之间，说这些还有意义吗？无论怎样，生活都是要向前看的。”
　　“我就不说了，你已经将嘉瑜……最珍贵的东西夺走了，而且是以那样一种残忍的方式，你不应该负起责任吗？”
　　“哦？责任？我需要负什么责任？”
　　“本就是一桩交易，我拿到自己应得的报酬，我需要负什么责任？”
　　我漫不经心地笑了笑，这女人，还真是会打蛇上棍。
　　“那你以后放过嘉瑜，让她去过自己想要的生活，也别对她有那种想法。至于我，随便你。”
　　“不可能！”
　　“你……”
　　“苏文静，给你脸，你得要，别不识好歹。你就是贱，好了伤疤忘了疼是吧，告诉你，你以为你了解我？其实你一点都不了解我，人都是会变的，我已不是以前的我，永远不要低估一个男人的报复心，男人要是绝情起来，要是小心眼起来，哪有你们女人什么事！”
　　见我油盐不进，姐姐便干脆不和我说话了，继续将头偏向另一边。
　　我也懒得理她，说真的，以后要和姐姐以怎样一种方式生活，我还没考虑过这事。只是，我是真看不惯她这副自以为是，又自作聪明的样子。
　　将车开进地下车库，熄火后，我便自顾自地坐电梯上楼了，也不管姐姐那些行李。
　　我这个人，向来没几个推心置腹的好朋友，当初在买这套房子的时候，也没想过布置个客房什么的。两间卧房，主卧用来睡觉，次卧则是放一些杂物。
　　刚开始还是在客厅直播的，有时候免不了大声叫喊，自从被楼下投诉过一次后，我便给次卧做了隔音处理，做成了直播间。
　　姐姐本来还想直接住到次卧的，不过看到里面的布置，犹豫了片刻后，还是将行李搬到了主卧。
　　得亏是我个人的衣服什么的并不多，衣柜也足够大。
　　我瘫在客厅沙发上，悠哉悠哉地刷着手机，看着姐姐在卧室里忙来忙去，我内心竟然生出一丝欣慰，仿佛是给房子找了个女主人一般。
　　这想法把我吓了一跳，赶紧晃了晃脑袋，将这个想法从脑海驱逐。
　　苏文静这个女人，就不能给一点好脸色，不然她肯定会顺着棍子爬，最后说不定还想拿捏你。
　　收拾完东西，姐姐便朝着浴室走去，不久，于是便传来一阵簌簌的流水声。不知道别的男人对这种声音有没有什么感觉，反正我每次听到浴室里面女人洗澡的声音，总是会生出一股莫名的悸动，有股一探究竟的冲动，让人心驰神往。
　　洗完澡后，姐姐便穿着一身清凉的连衣裙出来了，头发被一条毛巾包裹在头上，露出白皙修长的脖颈，领口很低，白花花的一片，看得我心猿意马。
　　“你那个次卧能不能收拾一下，要不然以后嘉瑜回来了没地方住。”
　　姐姐站在我面前，面无表情地说道。刚洗完澡的姐姐，身上充斥着沐浴露和洗发水的味道，之中还夹杂着她身上的体香，这股味道，让我不自觉地多嗅了几口。
　　“卧室那么大个床，睡三个人还不够？”
　　我看了姐姐一眼，随后便自顾自地继续玩手机。
　　“你……”
　　“是不是有点过分了？”
　　姐姐皱着眉头，我那昭然若揭的心思，让她很是愠怒。
　　“过分吗？实在不行的话，等嘉瑜回来的时候，你睡沙发，我和嘉瑜睡卧室。”
　　我厚着脸皮，一本正经地说道。
　　听到我的话，姐姐嘴角抽搐了几下，随后隐忍着说道：“客厅这么大的地方，你就不能在客厅直播么？”
　　“行啊！你掏钱给客厅把隔音做了，我就在客厅直播。”
　　我故意说道，隔音处理这事，说贵不贵，说便宜也不便宜。窗户要换成中空玻璃，还得装密封条，墙面要用硅藻泥或者集成墙板，还有一种纤维板做成的墙纸效果也不错。
　　同时房顶和地面，都得做处理。我那个次卧，当初都花了小一万块，整个客厅，估计得翻几倍。
　　姐姐现在连自己生活都是问题，哪还有那么多钱给我搞这个。
　　姐姐显然没考虑过直播还要搞这些东西，片刻后说道：“你先垫付下，我以后工作挣钱了还你。”
　　我双眼一翻，故意说道：“我的钱都被你掏空了，没钱。”
　　“我不信！”
　　“那我也没办法，凑合着吧！”
　　我耸了耸肩，撇着嘴说道。
　　“而且，这事说白了，既然已经发生过一次了，后面又有什么关系呢？上次我们三个不是配合的挺好的么？”
　　我看着姐姐，挑了挑眉毛，若有所指地淫笑道。
　　“你简直无耻！”
　　姐姐一脸羞愤。
　　我不可置否，坐起身，一把将姐姐拉到自己怀里，让她坐在我的大腿上。
　　“不得不说，咱家的基因还真是好，你生气的样子，也挺好看的。”
　　“而且，我现在越来越觉得，只有自私无耻的人，才能活得滋润。你不也如此么，我现在也成了这样的人。大家彼此彼此，半斤八两。”
　　姐姐再次被我怼的说不出话来，你看，人只要没有道德，别人拿你是一点办法也没有。
　　我将头埋在姐姐脖子里，用力嗅了几下，然后说道：“用的什么牌子的沐浴露，真香！”
　　姐姐没搭理我，只是浑身僵硬地坐在我大腿上，任我轻薄。
　　“行了，去做饭吧！早饭还没吃呢，这都中午了，你不饿吗？”
　　我用手在姐姐屁股上拍了拍。
　　这时姐姐才开口说道：“冰箱没菜了！”
　　这我倒没注意，不过我以前一个礼拜也做不了几天饭，冰箱里大多是些啤酒之类的，食物储备很少。
　　“没菜就去买啊！这还要我教你。”
　　我没好气地说道。
　　姐姐突然变得扭捏起来，支支吾吾了半天，才说道：“没钱了。”
　　我一脸诧异，买个菜能花几块钱，她该不会连这钱都没吧！
　　“买菜钱都没了？”
　　姐姐轻轻点了点头。
　　“啧啧！真可怜！”
　　我在嘲讽姐姐，也在嘲讽当初的自己。
　　我有些唏嘘地继续说道：“你知道吗？我去找你的那一年，从你店里走出来那个早晨，我浑身上下，也就剩几块钱了，那一天，我就吃了一顿早饭。那天晚上，就在你店不远的公园，我在那里的座椅上睡了一个晚上。那里的蚊子，真他妈的多啊！咬的我一晚上都没睡好。要不是妈妈，我那时候真想找个没人看见的地方，一了百了。”
　　我自嘲地笑了笑，随后又接着说道：“还有被你赶下车那一晚上，我走在高速路上，差点被车撞死，最后还是坐着交警的车出了高速，然后找了一家饭店，手机里就剩不到二十块钱了。最操蛋的是，我正吃着饭呢，仅剩的钱，也被某奇艺自动扣费了。”
　　本来姐姐脸上还是有些愧疚的，不过听到我最后一句话，姐姐忍俊不禁地笑了出来。这也是这几天，我第一次见她发自内心的笑容。
　　不过姐姐很快便意识到自己有些不应该，看着我说道：“对不起！”
　　我摇了摇头，随意地说道：“你不用说对不起，站在你的角度，你做的没错。所以呢，现在我站在我的角度，我做的一切，也都没错。世事无常，是自己的命，就得认，怨不了别人。”
　　人这一辈子，顺风的时候，颐指气使，意气风发，风光无限。可当你背的时候，你甚至连几块钱都要算怎么花才好。
　　姐姐此时的境况，也让我再次确认，她是真的穷途末路了，在这个时候，别说什么朋友了，就算是亲人，看见你都像瘟神一样，能给你打声招呼就算不错了，借钱就别提了。
　　姐姐但凡有一个推心置腹的好朋友，也不至于身上连千把块钱都没有。这也能想的通，以她之前那刻薄的性格，对待家人尚且如此，对待别人，那更不用说了。
　　所以说，种什么因，结什么果，每个人的结局，似乎都是冥冥之中注定的。
　　我掏出手机，往姐姐手机里转了一万块钱，然后说道：“后面记得还我，还有，别让我发现你给嘉瑜转钱。后果你懂得。”
　　姐姐看着自己手机上的提示，沉默了良久，自嘲地淡笑了一声，随后看着我说道：“谢谢！”
　　这一次，我感觉姐姐这声“谢谢”，充满了真诚，或许，她这段时间也见惯了世情冷暖，虽然我对她目的不纯，但至少是帮她解决了所有问题。
　　“我以后会还你的！”
　　姐姐说的无比坚定。
　　我这时也打趣道：“是会还这一万，还是所有的？”
　　姐姐不说话了，可能她自己也知道，帮她还账那些钱，她这辈子已经没有什么希望能挣到了。
　　我以为姐姐不会在继续这个话题了，没想到，她沉默了片刻后，突然抬起头看着我：“之前欠的的，我不是已经用别的方式偿还了吗？”
　　听到这话，我第一感觉就是，这女人还真是无耻。
　　我不禁好笑道：“是你那些镶钻了，还是嘉瑜那里镶钻了？”
　　姐姐这时竟然耍起了赖皮，若有其事地说道：“那我不管，反正那么多我是还不了了。只是后面你给的钱，我肯定会还的。”
　　姐姐这副表情，倒显得有几分俏皮可爱。
　　“我也没想着让你还，不过是有前提条件的。你也别认为我是那么好拿捏的，我再次强调一遍，只要你和嘉瑜有一点没做到，就别怪我用一些不光彩的手段了。”
　　我一把抓住姐姐的奶子，用力拧了一下，痛的她直皱眉头。
　　“不过你放心，只要你们乖乖听话，你们的生活只会越过越好，这一点，我可以保证。”
　　姐姐无奈地点了点头，随后便从我怀里挣脱开。
　　“我先去买菜了。”
　　“嗯，有时间记得去多买几条丝袜。”
　　我看着姐姐，脸上还露出一副玩味的笑容。
　　姐姐没想我我会这么突兀地说出这句话，先是一愣，随后不由地朝我翻了一个白眼，便回卧室换衣服了。
　　——————
　　随后的几天，我也回归了正常生活，因为直播耽搁了几天，后面一段时间，可能都要补时长了。
　　我和平台签的合同是每个月至少直播一百个小时，所以每天几乎都要播四五个小时，有事耽搁时，后面也要补时长。
　　有句话是怎么说的，一个人喜欢的事，只要变成了工作，那么大概率会失去曾经的热情。


第十二章 恶趣味 
　　我就是这么个人，曾经那么喜欢这个游戏，可是现在变成了我的工作，我也没之前那么多热情了，甚至有时候还会感觉到厌烦。可能很多人不理解，认为我每天就是打打游戏，那么轻松，还能挣那么多钱，怎么会厌烦呢？这不是矫情吗？
　　我只能说，人都是这样，没有几个人能一辈子对某件事保持着始终如一的热情。人的心，是永远不会满足的。
　　姐姐最近整个人看起来也放松了很多，眼神里也看不到之前那种战战兢兢的焦虑感了，脸上的笑容也多了很多，甚至偶尔还能和我开几句玩笑。
　　看到她现在的样子，我不由想起了那年妈妈帮我还完账后，我那时的心情，想必和姐姐此时的心情是相同的吧！
　　面对姐姐的示好，我几乎没怎么给过好脸色。我就是这么憋把的一个人，心里的伤口，好像怎么也痊愈不了。而且我也清楚，姐姐也并不是真的良心发现了，她只是想让自己以后的生活过得舒服一点罢了！
　　这几天，姐姐几乎天天都不沾家，每天早上吃完早饭后就出去找工作了，也不知道她都去面试什么工作了。
　　而我每天直播完都深夜十二点以后了，每次看到姐姐那张恬静的睡脸，我都忍不住想做点什么，只不过这个时间点，也没精力和姐姐再深入交流。而每每等我睡醒的时候，身边已不见了姐姐的踪影，只留下她身上那淡淡的香味。
　　就这样，我和姐姐陷入了一段奇怪的相处模式当中。说是仇人吧，我现在已经对她提不起多少怨恨了。说是姐弟吧，每天又和她同床共枕，对她只有身体上的邪念。说是爱人或情人关系吧，多少有点这方面感觉，可我又不想承认，心里那点执念，让我始终不能完全释怀。
　　只是，姐姐找工作的事，好像并不顺利，接连好几天，她每次回家时，脸上都写满了失落。不用问，也知道是怎么回事。
　　到后来，姐姐甚至每次出门前还刻意打扮一番，或许在她心里，她的容貌和身材也是她的资本。
　　只是，这几年，很多行业都不景气，裁员下岗，破产执行的人到处都是。姐姐她现在唯一擅长的就是美容这个行业，可以她的性格，她怎么会甘愿随便找个美容院，从最底层做起。
　　其它行业，你一没过硬的能力，二没有年龄优势，哪家公司都不会给你提供一个好的岗位。
　　这天早上，我也是破例起了个早，正好赶上早饭。看着姐姐闷闷不乐的样子，我忍不住调侃道：“前几天还自信满满的，怎么，被打击了？”
　　姐姐看了我一样，脸上有些气馁，没理我，继续埋头吃饭。
　　“看你最近穿的越来越性感了，连丝袜都整上了，怎么，那些人事不吃你的美人计？”
　　我阴阳怪气地说道。
　　姐姐终于忍无可忍，皱着眉头回道：“不用你管。”
　　“死出，还不用我管，我才懒得管你呢！不过你看看你自己，除了这张脸和身材还有点看头，其它方面，可以说一无是处，也不知道你以前哪来的资格自傲的。”
　　“人在落难时，往往能看出这个人的底色，你看看你，现在有一个朋友帮你吗？你以前是没朋友吗？他们人呢？”
　　姐姐这时突然抬起头，眼眶里有些泛红，愤愤地看着我，语调拔高了几分说道：“你能不能好好吃饭啊，你的嘴是淬过毒吗？非要一遍遍在我伤口上撒盐是吧！我到底要怎么做，你才能原谅我？”
　　“苏文钧，我在你面前已经没有尊严了，甚至连个人都不是了，你能不能放过我啊！”
　　姐姐越说越激动，最后抹了一把眼泪，鼻尖抽动了几下，然后埋低头，一脸酸涩地吃着饭。
　　我不以为是地笑了笑，嘲讽道：“这才哪到哪，言语上的刻薄，不是你最擅长的么？我跟你学的啊！”
　　“这辈子还很长，我还要好好折磨你呢！”
　　我压低声音，一手捏着姐姐的下巴，笑的像个恶魔。
　　姐姐一脸倔强地看着我，泪眼婆娑，看起来有种凄艳的美。
　　“呵，就喜欢你这副看不惯我，又不得不任我玩弄的样子，真是刺激呢！”
　　我用手捏住姐姐的下巴，然后用大拇指在她唇缝间来回摩擦着，调戏了片刻后，坏笑着说道：“记住你的身份，你只是一条母狗而已。来，叫两声让主人开心开心！”
　　没想到姐姐呆滞地盯着我看了片刻后，突然挣脱我的手，然后站起身走到我的身边，弯腰将脸贴在我的耳边。
　　“汪！汪！汪！”
　　姐姐叫的很大声，我甚至从她的叫声里听出了一些疯狂，或许她也是在释放她心里的压抑和屈辱。
　　“汪！汪！汪！……”
　　姐姐似乎没有停下来的意思，反而越叫声音越密集，越叫声音越大，逐渐变得歇斯底里。
　　“行了，行了！”
　　我看着姐姐狰狞的表情，不知为何突然有些害怕，我害怕真将她逼疯了。
　　可是姐姐不理会我的话，仍在继续，最后甚至骑到了我的大腿上，将嘴巴紧紧贴在我耳朵上，那震耳欲聋的叫声，差点将我的耳膜震破。
　　紧接着，姐姐突然大声喊道：“混蛋，让你欺负我，让你欺负我。”
　　姐姐怒喊着，接着便在我猝不及防之下，一口咬在了我的脖子。
　　我只感觉脖子上传来一阵刺痛，姐姐好像下狠劲了。
　　姐姐一边咬着我的脖子，一边用拳头使劲捶着我的后背，尽情发泄着自己的种种委屈。
　　我一把扯着姐姐的头发，将她拉开，然后摸了摸自己脖子。
　　“苏文静，你他妈属狗的，真咬啊！”
　　我看着手指上沾染的血迹，一脸怒容。
　　姐姐挑了挑眉头，嘴角浮现两道危险的弧度，笑的很是癫狂。
　　“呵呵！你不是说我是母狗吗？狗咬人不是很正常嘛！我真恨不得咬死你这个混蛋。”
　　说着，姐姐还状若癫狂地舔了舔自己嘴边的血迹。
　　片刻后，姐姐似乎冷静了下来，然后面无表情地看着我，冰冷地说道：“苏文钧，我不知道自己还要怎么做，你才能原谅我。为了满足你的癖好，我任由你奸淫，甚至还纵容你在我面前，奸淫……我的女儿。”
　　“呵呵！一个母亲做到这地步，还真是该死。”
　　姐姐自嘲地笑了笑，然后接着说道：“算了，不说这些了，都是我做的孽。苏文钧，我也是人，我的心也会痛，我的报应已经来的够多了，我也该偿还清了。你要是个男人，就给我个痛快。你要是实在不能原谅我，就让我去死吧！你以后好好照顾嘉瑜。这是我唯一的愿望。”
　　“呵呵！心理承受能力这么差么？这就受不了了？”
　　我将姐姐的脑袋搂了过来，两人额头贴在一起。
　　“你死了，我就加倍折磨你的女儿。”
　　没想到我这句话竟然没有吓唬到姐姐，她惨然地笑了笑说道：“你随意，是我欠她的，也是她的命，下辈子我做牛做马，会补偿她的。”
　　我笑了笑，没说话，过了片刻，我也将姐姐的脑袋松开，在她臀部拍了一把，开口说道：“今天就别出去找工作了，我憋的有点难受，想放松放松。”
　　凡事点到为止，对于姐姐的怨恨，我心里也消的差不多了，只是不想嘴上饶人而已。
　　姐姐似乎也默契地明白了我的意思，直勾勾地看着我，随后说道：“好！”
　　“下楼去帮我取几个快递。”
　　“我把餐桌收拾完了吧！”
　　“一会回来再收拾吧！现在就去。”
　　姐姐点了点头，随后便从我身上翻了下去，换了双鞋子，便出门去了。
　　这一场情绪的爆发，来的莫名其妙，消散地也莫名其妙。
　　不一会儿，姐姐便抱着几个包裹回来了。
　　等到我打开包裹，看到里面的东西时，姐姐脸上突然浮现一抹不自然的表情。
　　“怎么样，专门给你买的，你应该会喜欢的。”
　　我晃了晃手中的跳蛋，玩味地说道。
　　姐姐没说话，只是将头扭了过去，不再看我。
　　看着桌子上琳琅满目的情趣用品，我越看越满意。什么振动棒、跳蛋、铁链、项圈等等，还有各种各样的情趣内衣。
　　“我先去洗碗了！”
　　姐姐撂下一句话，便端起餐具，就欲离开。
　　我一把拉住姐姐的胳膊，笑着说道：“别急啊！先试用下。”
　　还不等姐姐说话，我便一把将她拉到怀里，从背后抱着她，然后拿起跳蛋，直接穿过她的裤腰，将手伸进了她的裤裆。
　　“嗯！别！”
　　姐姐嘤咛一声，本能地想挣脱。
　　可我根本不给她机会，手掌滑过姐姐的平滑的阴阜，滑过她的白虎美屄，将跳蛋塞进她的小穴。
　　“嗯……”
　　塞进去的一瞬间，姐姐不由地轻哼了一声，娇躯也缩了一下。
　　将跳蛋安装好后，我便拿起遥控器，在姐姐面前晃了晃。
　　“好了，现在可以去洗碗了。”
　　姐姐转过头来，幽幽地看了我一眼，随后便扭着腰肢朝厨房走去。
　　就在这时，我突然按动了遥控器上的按钮。
　　姐姐这时不受控制地突然浑身颤了一下，差点将手里的餐盘摔了。
　　我悠哉悠哉地坐在餐桌边，一脸玩味地看着姐姐的背影。她那僵硬的身子，此时几乎在蜷缩着，双腿夹的紧紧地，洗碗的动作也加快了很多。
　　此时，我心里的恶趣味得到了极大的满足。不由地再次按了一下按钮，让震动的频率再次加剧。
　　只见姐姐娇躯又是一阵颤抖，双腿夹的越来越近，娇臀也开始轻轻扭动起来，那水蜜桃一样的臀部对着我不断摇曳，就像是在邀请我进攻一般，看我的不禁咽了咽口水。
　　早餐本就简单，要洗的碗筷餐盘也就那么几个，姐姐很快便洗完了。
　　当她转身走到我身边时，她的脸上已经春情泛滥，脸颊泛着微微的红晕，眸子里如春水牵丝，美不胜收。
　　“感觉怎么样，舒服吗？”
　　我翘着二郎腿，晃着手里的遥控器，笑着说道。
　　“不舒服！”
　　姐姐闷声回了一句。
　　“一脸想挨肏的表情，还说不舒服。”我将振动频率调到最大，姐姐此时已经不堪忍受，直接坐在了旁边的椅子上，弯着腰，夹着腿，眼里漫着一片情欲的水雾。
　　“你……要来就来，能不能别这么作践我了。”
　　姐姐的语气中似乎带着几分哀求。
　　“自己回卧室换上丝袜高跟鞋，哦，对了，这件内衣也换上。”
　　我拿出一件小小的胸罩递到姐姐手里，说是胸罩，其实更像是一层黑色丝纱，脸海绵垫子都没，上面绣着两朵蝴蝶花纹，穿在身上，什么都遮挡不住，但还是能来带几分神秘的朦胧感，更能刺激男人的性欲。
　　姐姐拿过那个小物件，定眼一看，随即没好气地瞪了我一眼，紧接着便起身，夹着双腿，迈着小碎步，朝着卧室走去。
　　我此时还在摆弄着手上的相机，以前倒是没这方面的爱好，也是我突发奇想，这才在网上买了一个相机。我很想让姐姐在清醒时，看看她高潮时的淫荡模样。甚至也想过，找机会也让嘉瑜欣赏下。
　　不过这一方面，陈老师已是前车之鉴，影像资料，我可得小心保存，要不然，我和姐姐可真就成了国产区的顶流了。我甚至恶趣味地想到，以姐姐这样的颜值身材，要是真的不小心视频流传出去，一定会在国产区首页连续推送好长时间。


第十三章 姐姐的另一面 
　　之前对摄影这方面少有涉猎，现在买了这么一个玩意，价格还不便宜，我也是摆弄了好半天，才勉强搞明白基本的使用方法。
　　走进卧室的时候，姐姐已经换好了衣服，上面穿着一件白色的职场衬衫，胸口开着两颗扣子，玉颈间是一条她一直戴在身上的铂金项链，丰满的乳房紧紧绷着胸口的纽扣，看起来随时有崩开的趋势。
　　下半身只穿着一条连体黑色丝袜。背靠在床头，双腿交叠在一起，双手将衬衫的衣摆不断往下扯着，想要掩盖住自己的私处。先前塞在她小穴的跳蛋，已经被她取了出来，放在床头柜上。
　　我摆好三脚架，将摄像机放在上面，调整好角度。画面里一张大床，上面坐着性感的美妇人，长发随意地挽在脑后，秀眉微蹙，带着几分羞臊和愠怒。
　　“不错，钱没白花，画面很清晰。”
　　我看着摄像机里面的画面，不由地赞叹了一声。
　　“你拍这个要做什么？”姐姐似乎也想到了一些不好的事，遮遮掩掩地说道。
　　“当然是留点纪念，平时没事时，也可以翻出来好好回味回味。”我放好摄像机，随后坐到床边，一把抓住姐姐的丝袜小脚，轻轻把玩着。
　　姐姐好似神经反射似的，下意识就要收回玉足，可只是微微收缩了一下，便放弃了。头偏向一边，不再理我。
　　要不说现在这社会，人人都追逐金钱呢。单从保养这一方面说，电视上那些四五十岁的女明星为什么看起来那么年轻，一方面是因为滤镜和现代医美的加持，另一方面便是花费大量的时间和金钱来保养自己。
　　姐姐这些年的生活也算是极为优渥，本身又是经营美容院的，在自己身上下的功夫肯定不少。本就天生丽质的她，再加上多年的细心的保养，身上几乎看不出岁月的痕迹。
　　这一双美腿，没有丝毫赘肉，均匀修长。此时穿上这条黑丝，更增添了一种朦胧的神秘感，让人忍不住想一探究竟。
　　说来矛盾，一方面，我想让姐姐在我面前当一条温顺的母狗。另一方面，她脸上流露出来那种不情愿的屈辱感，又让我很是迷恋。
　　这也是我在别的女人身上从没体验过的感觉。
　　“你们这些女人，有时候是 真的会装，前两次明明被我肏的那么爽，一转眼又是这般不情愿的样子。”
　　我没看姐姐的脸，只是将她的两只黑丝玉足放在大腿上，如珍宝一般细细抚摸着。
　　“生理反应和愿不愿意是两回事。”姐姐局促地说道。
　　“呵！既然不愿意，随时可以离开啊，又何必死皮赖脸地待在我家。”
　　姐姐无言以对，再次将头转向别处。只是她的玉足似乎挺敏感的，被我这一通抚摸，她的胸部起伏明显更加不一样了。
　　“死出，还挺傲娇的。”
　　我笑骂了一声，随后将那些情趣玩具拿了过来，放在姐姐面前。随后甩掉拖鞋，骑在姐姐大腿上。
　　“来，自己戴上吧！”我晃了晃手中的项圈，下面的金属链子发出清脆的声响。
　　黑色的橡皮项圈上，外圈打着一圈金属钉，明晃晃地，带着几分狂野。下面连着一条一米长的银白色金属链，金属链那一头还连着一个握环。
　　姐姐怔怔地看着眼前的项圈，身体却没任何动静，片刻后，低着头喃喃道：“这么糟践我，真的能让你开心吗？”
　　这个问题也让我愣了下神，沉默了几秒后，我嘴角挤出一丝笑容说道：“要不然呢？”
　　姐姐重重地呼吸了几下，然后抬起头，眼神复杂地看了我一眼，随后重重地说道：“好！”
　　说罢，便结果我手里的项圈，干脆利落地戴在自己脖子上。甚至还主动捡起下面的金属链，将握环放在我手里。
　　“说吧，还需要我做什么，我都应你。”
　　“不错，开始觉悟了啊！不过……没有主人的同意，你竟然敢将跳蛋拿出来，这就不得不惩罚你了。”
　　我用力拽了拽手中的链子，发出“叮铃铃”的响声。
　　姐姐也不经意瞄了一眼床头柜上那个粉红色跳蛋，脸颊泛起一层浅浅的红晕。
　　犹豫了片刻后，姐姐又拿起那个跳蛋，一手扯起自己腰间的丝袜，另一只手正准备将跳蛋塞进去时，我却一把住住了她那只手。
　　“等下，现在只是这样可不行了。”
　　我坏笑着说道。
　　随后我拿出一瓶风油精，将其拆开，往那个跳蛋上倒了一点，用手均匀地涂抹开来。
　　“行了，塞进去吧！”
　　闻到那股刺鼻的味道，我紧紧地盯着姐姐的眼睛。
　　姐姐看着那涂满了风油精的跳蛋，顿时变得犹豫起来。鼻翼不自觉地翕动了几下，随后一咬牙，直接拿起跳蛋，一狠心便顺着丝袜塞进胯间。纤细的玉指稍稍摆动了几下，那颗跳蛋便再次陷入姐姐的小穴里面。
　　“嘶……”
　　只见姐姐眉头微皱，嘴里倒吸凉气，双腿也瞬间夹紧。
　　“感觉怎么样？”
　　我扯了扯链子，笑着问道。
　　姐姐皱眉白了我一眼，没理我。
　　“呵呵！别着急，还有更刺激的。”
　　说着，我将跳蛋遥控器的开关打开，姐姐瞬间将大腿夹的紧紧地，全身肌肉紧绷，整个人似乎都在蜷缩着。
　　“嗯…………”
　　姐姐紧紧抿着嘴唇，可还是没忍住呻吟了出来。
　　我便将姐姐身体掰过来，让其背靠在我的胸前。我坐在姐姐后面，双手将姐姐胸前的扣子解开了几颗，露出那件刚买的性趣胸罩。
　　由于这件乳罩并没有海绵垫子，只是由几层薄纱钩织而成。乳头处更是轻薄，两颗挺翘的乳头在一层绣着花纹的黑纱下面，若隐若现。小小的两片布料连着几根细细的带子，在她那两团丰硕的奶子上，就像挂件似的。
　　“小时候，你这里都还平平的，没想到能长这么大。”
　　记得直到我上初中时，姐姐这里还并不显眼，没想到她会发育的这么好。我用手抓着姐姐一对大奶子，用力揉捏了几下，发现姐姐的呼吸也急促了很多。
　　“脸上一脸不情愿，奶子被我捏两下就动情了。苏文静，别骗自己了，我们俩身上流着相同的血，乱伦这种事，也会让你感到强烈的刺激吧！”
　　我将脸贴在姐姐的耳边，笑的像个魔鬼似的。
　　“我才不会像你那么变态。”
　　姐姐再次夹了夹腿，她说这句话的底气，似乎并不是很足。
　　“呵呵！事实如何，只有你自己知道。骗骗我就行了，别连自己也骗了。我就不信，你那死鬼老公这么摸你两下，也能让你产生这么大反应。”
　　我像个恶魔似的，不断在姐姐耳边说着充满诱惑性的话语。
　　“前两次和我做爱时，看你欲仙欲死的，自己想想潮喷了多少次。话说，还别说潮喷，你那死鬼老公，让你性高潮过吗？”
　　“你……你能不能不要提他了。”
　　姐姐脸上的潮红越来越深，脸也越来越烫，娇躯像条水蛇一般，在我怀里不断扭动着。
　　“是觉得自己对不起他呢？还是怨恨他呢？如果不是他，你也不会沦落到今天这步，一向高傲的你，又怎么会做一条母狗，任自己的亲弟弟玩弄肏屄呢？”
　　我一边说，一边拿出两个乳夹隔着乳罩上那层轻纱，夹住姐姐的两个乳头，然后在乳夹下面挂上两个跳蛋。
　　跳蛋的震动虽然没有直接作用于姐姐的乳头，可还是通过中间连接的绳子不断传导到她乳头上。
　　“嗯……啊……”
　　这时，我突然感觉姐姐的娇躯一阵痉挛，她不断在我怀里蹭着。随着一声压抑的呻吟声，姐姐一边全身抽搐，一边喘着粗气。
　　随后，我就看到大量的淫水从她小穴里面流出来。
　　“这就高潮了？身体这么敏感的么？”
　　“你看看自己，我说的是不是真的？我承认自己是个不顾伦理道德的变态。那么，我亲爱的姐姐，你又是什么呢？表面清高，骨子里也不过是个淫荡货罢了。”
　　“别说了，求你别说了。”
　　姐姐此时还陷在高潮的余韵中，身子是不是还抽一下，不过头埋的很低。或许，在她心里也承认了我刚才说的话。
　　那吊在姐姐乳头上的链各个跳蛋，一边震动着，一边随着姐姐的身子的抖动不远摇晃着。
　　“啧啧，看看，喷了这么多，床单被你浇湿这么大一片。”
　　我将手伸到姐姐的私处，摸着她裆部那湿漉漉的丝袜，戏谑地说道。
　　姐姐虽然刚刚高潮完，可身上三个跳蛋，不断刺激着她那三处敏感的区域，她此时已经有些不堪承受，娇躯不断蹭着我的身体，时不时看向我的眼神，含着满满的春情。此刻的姐姐，真是媚到骨子里了。
　　“骚货，想挨肏了？”
　　我用手指拨动了下吊在姐姐乳头上的跳蛋，笑着问道。
　　姐姐没说话，只是不动声色地抓住我的手腕。
　　这时，我又看到了放在床上那根毛茸茸的情趣尾巴。想到某个画面，我心里不免又是一阵澎湃。
　　我扯了扯手中的链子，链子扯动了姐姐脖子处的项圈。
　　“骚货，趴在床上，屁股撅起来。”
　　我拍了拍姐姐的娇臀。
　　姐姐这次倒是没有任何犹豫，直接从我怀里起开。然后跪趴在床上，那蜜桃一样的娇臀对着我高高撅起。
　　我拿起那根假尾巴，恶趣味地笑了笑。
　　随后我双手抓着姐姐菊蕾处的丝袜，用力扯了一个小洞。姐姐发现我动的是她的菊蕾，顿时变得有些慌张，转过头来，一脸惶恐地看着我。
　　我没理她，拿出润滑油，挤了一些滴落在姐姐的菊蕾上，然后将食指抵在她的菊蕾处。
　　姐姐神经反射似的，瞬间收紧括约肌，那朵小菊花也将我的食指紧紧夹住。
　　“不要……不要动那里好不好！”
　　姐姐看着我，哀求着说道。
　　“那要看你今天表现了，让我满意的话，我今天可以不肏你的屁眼，要不然，呵呵！”
　　“乖，放松一点。”
　　姐姐看到我手里的那天毛茸茸的尾巴，似乎也想到了些什么，不过听到我的话，她也稍稍放松了一些。夹紧的括约肌逐渐松弛了下来。
　　那是一条白色的尾巴，毛绒绒的，就像是雪狐的尾巴一样，前面带着一个圆锥状的金属头，至于用途，那就不言而喻了。
　　我用酒精给金属头消过毒后，又在金属头上涂抹了一些润滑油，然后对着姐姐那娇嫩的菊花便塞了进去。
　　“嗯……啊……”
　　姐姐再次收紧括约肌，鼻腔内发出一阵呻吟，娇躯也不受控制地抖动了几下，那根大尾巴也跟着抖动了几下，看起来浑然天成，宛如是长在姐姐身上一般。
　　不得不说，这根尾巴还姐姐还真是挺配的。她的气质本就是清冷中带着几分妖媚，和雪狐的气质很配。此时再戴上这尾巴，看起来还真有几分狐仙的姿态。
　　“好姐姐，转过头看看，是不是很漂亮，是不是和你的气质挺搭的。”
　　我抓着那条尾巴，轻轻摇晃着，嘴里戏谑着说了一句。
　　没想到姐姐还真转过头来了，看了一眼插在自己屁眼里那根毛茸茸的大尾巴，随后又看向我，眼神似嗔还怨。
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　三个跳蛋的震动声不断传来，姐姐趴在床上，一双藕臂笔直地撑着身子，白色衬衫只有最下面的一颗扣子还在扣着，黑纱乳罩下面的椒乳若隐若现。
　　两个跳蛋扯着乳夹吊在姐姐的胸前，在空中不断颤动着。
　　“嗯……嗯……”
　　姐姐嘴里发出断断续续的呻吟声，屁股越翘越高，甚至还不动声色地向后挺着，似乎是想要我那根大鸡巴插进去。
　　我三下五除二扯掉自己身上的所有衣服，那根黝黑的大鸡巴瞬间弹了出来，青筋暴起，龟头已经充血变成紫色。
　　我起身在床上，原本那松松垮垮的链子，也被我扯紧，姐姐的脖子受到牵引力，也不由地转头看了我一眼，随后眼神不由地又看向我的胯间。
　　那一刻，我能明显感觉到，姐姐眼神中充满了火热。
　　“骚货，刚不是还在装清高吗？看见我的鸡巴眼神都收不住了，是不是很像要啊！”
　　我扯着链子，又拿起一条小皮鞭，控制着力道，在姐姐的黑丝娇臀上抽了一下。
　　“啊……嗯……”
　　姐姐吃痛叫了出来，死死夹着双腿，娇臀也因为小穴的跳蛋，轻轻摇晃起来，似乎是在呼唤着我的肉棒，眼里也笼上了一层迷离的雾气。
　　“想要吗？想要的话就叫两声。”
　　我再次扯了扯手中的链子。
　　姐姐原本低着的头，也在项圈的拉扯下，不得不抬起头。
　　良久之后，姐姐最终还是抵不住身体上的欲望，双眼迷离地看着我：“汪……汪……”
　　“好狗！想不想吃主人的鸡巴！”
　　“汪汪……”
　　姐姐快速叫了两声，身体内难以抑制地欲望，驱使着她转身面对我，然后向着我爬过来。
　　待她刚爬到我面前，正想用嘴含住肉棒时，我却坏笑着向后退了几步。
　　姐姐此时似乎已经将自己的面子放下，见我后退，她又向前爬过来。等到她的嘴唇刚碰到龟头上时，我再次向后退去。
　　姐姐不知道是因为太饥渴了，太需要这根肉棒了，还是因为她想通了，愿意配合我的恶趣味。我每退一步，她就往前爬一步，张着小嘴，不断追逐着我的肉棒。
　　就这样，我用手里的链子扯着姐姐，像遛狗一般，沿着床沿转圈。姐姐像一条吃不着骨头的小狗一样，不断摇着尾巴追逐着我。而我也将她身上的三个跳蛋，调到了最大功率，那嗡鸣声也越来越急促。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　姐姐嘴里不断发出压抑的呻吟声，看的出来，她此时已经被那三颗跳蛋折磨的不堪忍受了。每爬一步，都故意用力摩擦着大腿两侧的嫩肉，似乎是想缓解小穴内的瘙痒。
　　啪……
　　我再次用皮鞭在姐姐娇臀上抽了一下，姐姐的身体也剧烈颤抖了一下。眼里的春情已经泛滥成灾。
　　我突然停下了脚步，姐姐一个不注意，脸直接撞到了我的胯间，柔软的脸蛋贴着我的肉棒。于是便迫不及待地张开嘴，一口将我的肉棒含了进去。
　　“嗯……嗯……”
　　姐姐含着我的肉棒，不断摇晃着脑袋，嘴里不时还发出贪婪的声音，恨不得将我的肉棒吃进她的肚子。
　　布滋……布滋……
　　姐姐螓首不断上下起伏，嘴唇紧紧包裹着我的肉棒，快速地进进出出。每隔十几下，她便将我的龟头深深地抵在她的喉咙处，然后控制着喉咙间的肌肉，不断蠕动着。
　　“哦啊……”
　　“我都说吧！你骨子里和我一样，也是个淫荡货。”
　　“嘶……”
　　“太会舔了……”
　　我将手指插进姐姐的头发里，轻轻抚摸着她的螓首。


第十四章 姐姐主动？ 
　　姐姐疯狂地舔舐了一会后，便吐出我的肉棒，将脸蛋贴在那沾满口水的肉棒上。穿着粗气看着我说道：“我……我好难受。”
　　“要我……肏……我！”
　　说着，姐姐还不断往我身上蹭着。
　　我并没有着急，轻轻捏着姐姐的下巴，玩味地说道：“之前不是一脸不情愿么，不惜喜欢装贞洁烈妇么？既然你喜欢装，那就别着急，我陪你好好玩玩。”
　　姐姐双手抱着我的大腿，双眼如拉丝一般，带着几分哀求说道：“姐姐好难受，要……要我！”
　　啪……
　　我一皮鞭抽在姐姐的臀部，
　　“嗯……啊…………”
　　姐姐痛呼一声，不过眼却越发火热，越发兴奋，看向我的眼神中，宛若拉丝一般。
　　眼前这个女人，还是曾经那个苏文静吗？
　　说实话，对于姐姐此时的模样，连我都有些惊讶。前两次和姐姐做爱时，她大多时候，脸上或多或少还是有些屈辱，只有在高潮时，脸上才会出现这般火热淫荡的表情。
　　可现在，她竟然真的像一条母狗一样趴在我的身前，抱着我的大腿摇尾乞怜。这种反差，让我心绪有些复杂。有点兴奋，还有一点点……失望。
　　对于姐姐的执迷，有一部分原因是来自她性子那股高傲，看着她那高傲的脸，让我很有征服感。可此时的姐姐，就像一只被欲望支配的母兽一般，没有丝毫尊严地抱着我的腿求欢。
　　“是她本性就是这个样子，还是她故意来讨好我的？”
　　我心中不禁泛起嘀咕。
　　“不想了，这样不是挺好的么？不是我追求的结果么？”
　　将心绪整理了下，用手扶着鸡巴在姐姐脸上拍打了几下，随后说道：“表现不错，摆个自己喜欢的姿势，给你这骚货泻泻火。”
　　听到我的话，姐姐眼里迸发出一道兴奋的神采，乖巧地点了点头，随后便跪趴在床上，将皮肤对着我高高翘起，甚至还故意摆着那根大尾巴摇晃了几下。
　　姐姐的白虎小穴隐藏在丝袜下面，有一丝朦胧的美感。里面渗出的淫水顺着裆部的丝袜，不断往下滴落。
　　“骚货。”
　　我双手扯着姐姐裆部的丝袜，将其撕扯开一道口子，又拽了拽跳蛋上那根线。
　　姐姐顿时一声嘤咛，双腿不由地夹紧。
　　我扯着跳蛋的尾巴，将其拿了出来。跳蛋脱离姐姐身体那一刻，她那撑着身子的双臂不受控制地软了下去，上半身突然往下陷了一下，不过很快便恢复了过来。
　　“嗯嗯……啊……”
　　姐姐一声娇哼，回头看着我，眼里充满渴望。
　　我用手扶着肉棒对着姐姐那泥泞不堪的玉门，用龟头在那娇嫩的阴唇上来回研磨着，欲插又止。
　　“姐，你屄里面的水可真多啊！”
　　“快……快点插进来，我……我真的好难受啊！”
　　姐姐不断哀求着。
　　虽然我此时已经欲火焚天，可我仍然没有着急，不断挑逗，不断激发着姐姐骨子里的淫荡。
　　绝大多数男人对于丝袜是没有抵抗力的，尤其是穿在这样一双极品美腿、极品翘臀上。
　　我双手抓在姐姐的翘臀上，丝滑的丝袜给了我不一样的触感。揉捏之间，那软肉也泛起一层层肉浪。
　　细看之下，透过丝袜依稀能看到姐姐臀部上的皮鞭印，纵横交错，鲜红如血。龟头贴在姐姐的玉门上，那软糯的嫩肉似是泥潭一样，微微蠕动着，想将我的肉棒吞噬而进。
　　对于姐姐的侵略，我向来都不是很温柔，这次也不例外。龟头在外面挑逗了良久之后，我便挺起腰身，一下子插了进去，龟头狠狠地撞击在她的花心。
　　“哦……啊……”
　　“好烫…………”
　　姐姐娇躯一阵战栗，姐姐一阵呻吟，将压在内心深处的躁动全都释放了出来。小穴一阵阵地收缩着，产生了一股奇妙的律动。
　　我弯下腰，将胸膛贴在姐姐的悲伤，双手伸到前面去，那下她两颗乳头上的乳夹，随后将两个跳蛋紧紧地按在她的乳头周围，来回滑动着。
　　与此同时，我的腰肢也保持着节奏，开始前后抽插起来。
　　“嗯嗯……哦哦哦……”
　　姐姐身上已经出了一层香汗，明亮的房间内，到处都充斥着她的体香。耳边的碎发已经被脸颊的汗水打湿，潮红的脸上媚态万千，眼神也逐渐变的空洞起来。
　　“好姐姐，舒服吗？”
　　我将下巴抵在姐姐诶的下巴，嘴唇轻轻吻着姐姐的耳朵，十指抓着姐姐那白嫩的乳房，肆意的揉捏着，两只跳蛋在我掌心和姐姐的乳头之间不断震动。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　姐姐也不知道是在回答我的问题，还是在忘我地叫床。
　　就在此时，我突然拿起那个刚从姐姐小穴里面取出来的跳蛋，直接塞到了姐姐的嘴里、
　　“唔唔……唔唔……”
　　姐姐的小嘴里面突然被塞进这么一个还在高频振动的跳蛋，她似乎想吐出来，结果却被我紧紧地捂住她的嘴唇，只能在喉咙里发出闷哼。
　　“好好尝尝自己的淫水，看看骚不骚。”
　　我松开了那只捂在姐姐嘴巴上的手掌，然后继续把玩她的奶子。
　　姐姐并没有将跳蛋吐出来，像是含着一颗滚烫的丸子一般，欲吐还休，让我看的欲火沸腾，下半身也越来越用力。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　我能感觉到自己那两颗蛋蛋正在飞速地甩动着。姐姐已经四十的年龄，可小穴依旧紧致。猜也猜得到，要不就是她老公那方面不行，要么就是房事太少。
　　我是比较倾向于前者，这个年龄的女人，对于夫妻房事，需求还是很大的。
　　“唔唔……唔唔……”
　　姐姐含着跳蛋，身体上的反应，让她欲罢不能，可却不能尽情地放声呻吟。这种感觉，对于姐姐来说，想必应该是挺压抑的。
　　这些年，虽然我也经历了很多女人，但从没有一个女人，能让我如此亢奋。只有在姐姐身上，回想着以前，想着我们之间的身份关系，我兴奋到不能自已。
　　在我看来，仇恨才是一个人最大的动力来源。辱人者，人恒辱之，还有什么能比把当初羞辱自己的女人，狠狠地压在身下肆意羞辱，来得痛快呢？
　　看着姐姐此时毫无尊严的淫荡样子，以前的种种回忆涌上心头。这种情绪价值，让我觉得我那些钱花的一点也不亏。
　　这时，我也放下了手中的跳蛋，直起身子，双手垂下，抓住姐姐的丝袜小脚，一边把玩，一边卖力地抽插着她的小穴。
　　插在姐姐菊蕾里的那条大尾巴，不停地撩拨着我的小腹，像是有生命力一般。姐姐的小穴里面，也开始泛起白浆，夹杂着淫水，不时滴落在床单上。
　　姐姐那双撑在床上的双臂，仿佛瘫软了一般，身子突然下陷，由胳膊肘撑着，双手死死在抓着床单，嘴里的跳蛋也突然吐了出来，大口大口地喘着气。
　　“嗯………哦……”
　　“嗯呐……啊啊啊…………”
　　小穴里面一波接一波的快感，让姐姐来不及休息，便大声呻吟起来。
　　“哦哦……用力……”
　　“用力……好弟弟……好老公，”
　　“嗯嗯……啊……肏死我，肏……死……母狗！”
　　不知道姐姐是彻底放开了，还是被身体上的快感刺激地失去理智了，嘴里淫语不断，这也是我第一次从姐姐嘴里听到这样的话。
　　“骚货，真他妈的贱！”
　　我骂了一声，可心跳却越来越快，体内的雄性激素疯狂地分泌着。双手用力地揉捏着姐姐的小脚，肉棒疯狂地在姐姐小穴里面冲刺着。每一次撞击，姐姐那丰满的臀部便泛起一圈肉浪，从后向前，看得我意乱神迷。
　　“啊……啊……啊……”
　　姐姐在我的大力抽插下，娇躯不断前后起伏着，悬在下面的两团软肉也跟着不断摇晃，仿佛快要甩飞一样。
　　“啊…………”
　　“好弟弟……用力……”
　　“好满足……好舒服……”
　　“肏死姐姐……”
　　“啊……要死了……”
　　姐姐淫语连连，突然间娇躯紧绷，娇臀拼命向后翘着，小穴里面也一阵收缩，猛地夹着我的肉棒。
　　伴随着一阵抽搐，我的肉棒都挡不住她小穴里面喷射的淫水，在抽离之际，姐姐的小穴就像喷泉一般，一古温热的激流喷射而出，喷的我身上到处都是。
　　“呼……”
　　姐姐此时已是香汗淋漓，身子也软了下去，臀部高高翘着，肩膀却贴在床上，大口大口地喘着粗气。
　　“来，转过神来，让我看看你这样淫荡的脸。”
　　我拔出肉棒，将姐姐的身体翻了过来，让她平躺在床上。
　　俏脸上不断有汗水流淌，原本整齐的头发，已经变得有些凌乱。全身潮红，脖子上的项圈，让姐姐多了几分野性的美，链子搁置在双乳之间，压在屁股下面的那条尾巴，已经被姐姐的淫水打湿了一大半。
　　我坐在姐姐双腿之间，将她的大腿贴在我的大腿上面，然后身体往前凑了凑，俯身抱着姐姐的腰肢，将她的身子抬起一半。
　　姐姐这时也仰着身子，双臂撑在后面。目光有些呆滞地看着我，眉宇间充斥着妩媚。
　　我将肉棒再次插入姐姐的小穴里面，双手抱住姐姐的臀部，开始抽插起来。
　　没想到姐姐突然起身，直接坐在我的大腿上，用她那双黑丝美腿紧紧缠绕住我的腰肢，然后将她上身的衬衫和乳罩都扯掉，看起来有些疯狂。
　　随后，姐姐双臂用力环着我的脖子，胸前那对玉乳也紧紧贴着我的胸膛。
　　这似乎是她第一次这般主动，我有些震惊，甚至抽插的动作都停了下来。
　　“别停，继续。”
　　姐姐在我耳边说了一声，随后便开始疯狂地亲吻起我的脖子。
　　我不知道姐姐为何突然间变得这般主动，只是此时正值兴头，我也没时间想那么多，双手搂着姐姐的娇臀，继续抽插起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　姐姐不断亲吻着我的脖子，甚至还主动用嘴唇含住我的耳朵亲吻着。
　　“难道是被我驯服了？”
　　我心里暗暗想道。
　　不过想来也没什么可能，以姐姐的性子，要是这么容易折服，那就不是她了。
　　姐姐像是报复似的，双腿像是铁箍一般，锁着我的腰肢，不断用力收缩着，恨不得将我的腰夹断。与此同时，姐姐的小穴也在用力收缩着，恨不得将我的肉棒夹断在里面。
　　姐姐刚才高潮时，明明都浑身瘫软了，也不知就这么一会功夫，她哪来的那么多力气。
　　这让我稍微有些喘不过气来，不过心里很爽，男人要是被这样一双腿夹断腰，那也是心甘情愿。
　　“哦……”
　　我满脸享受地呻吟了一声，双手抚摸着她的玉背。
　　“姐，用你的骚屄夹死我吧！”
　　“嘶……对，就这样，继续用力。”
　　“亲姐姐哟，你好会夹。”
　　姐姐见我这般无赖的样子，似乎也没脾气了，双手死死地抓着我的后背，那长长的指甲，已经陷到我的皮肤里面了，泛起一阵刺痛。
　　“姐，你的小穴还这么紧，你那死鬼老公这方面能力肯定不行吧！”
　　姐姐此时正卖力地亲吻着我的脖颈，听到我的话，她并没有搭理我，只是用牙齿在我脖子上咬了一下。
　　“嘶……”
　　我倒吸一口冷气骂道：“你这女人，真是条狗啊，动不动就咬人。”
　　姐姐还是没有搭理我。
　　我干脆也不再说话，抱着她，奋力地抽插起来。
　　姐姐的身体在我怀里不断上下起伏着，两团软肉贴着我的胸膛，那两颗硬邦邦的蓓蕾，不停在我胸膛滑动，时不时还能触碰到我的乳头，其间刺激，不言而喻。
　　姐姐像是赌气似的，柔软的娇躯宛如水蛇一般，将我的身体越缠越紧，小穴也有意地夹紧。
　　由于房间内并没有开空调，和姐姐如此紧密地贴合在一起，再加上如此激烈的交媾，我也浑身是汗。
　　干这种事，总是感觉比别的事更加费力！
　　姐姐每一次身体升腾，然后重重地落下，撞得我龟头发麻。这个姿势下，虽说使力的是我，但姐姐也占据着一定的主动权。她并没有刻意地控制身体的下落，每次都任由我的龟头狠狠地撞在她的花心。
　　没有什么调情，甚至没有什么抽插节奏，我和姐姐就像两个野兽，正在为最原始的兽欲而疯狂地交媾着。
　　吭哧吭哧……
　　“呼……呼哧……”
　　“嗯嗯……嗯呐……”
　　房间的温度不断上升，我和姐姐此起彼伏的粗重呼吸声中，夹杂着她婉转的呻吟声。
　　“嗯哦……啊啊……哦哦……”
　　姐姐这次倒没有像之前那般淫语连连，只是本能性地发出吟叫声。
　　“嗯呐……哦哦哦……啊啊……啊啊……”
　　渐渐地，姐姐的声音越越来越高亢，灼热的呼吸，带着浓郁的体香，不断萦绕在我的侧脸。项圈上的金属钉，时不时刺在我的皮肤上，略微有些痛。那条毛茸茸的尾巴，已经变成湿漉漉，夹杂姐姐的屁股和我的大腿之间。
　　不知过了多久，姐姐双臂突然紧紧地抱着我的脖子，脑袋也深深地埋在我的脖子，小穴里面一阵急速的收缩，随后我便感觉到一股热流冲刷着我的龟头。
　　“啊…………”
　　“冤家…………”
　　一阵高亢清冽的呻吟声中，姐姐的指甲再次陷入我后背的皮肤。
　　姐姐身体的抽搐，小穴里面的律动，也给我身体带来了极大的刺激，本就在射精边缘的我，在这股刺激下，一股强有力的浓精直接射进姐姐的子宫深处。
　　“呼……呼……”
　　我感觉自己额头的青筋都撑起来了，和姐姐抵死缠绵，相互拥抱在一起，胸口剧烈起伏着。
　　这一次两人几乎同时高潮，却并没有那般疯狂和激烈，显得有些压抑。
　　片刻之间，房间内原本那激烈的碰撞声戛然而止，只剩下两人急促的呼吸声。
　　“呼呼……呼呼……”
　　“……”
　　“呼……呼……”
　　呼吸声渐缓，我和姐姐却一动不动，她仍缠绕在我的身上，俏脸埋在我的脖子里。
　　渐渐地，我感觉姐姐的身体一抽一抽的，我还以为是她高潮后的余韵。可突然感觉到有些不对劲，我发现姐姐此时竟在低声抽泣。
　　我双手抓着姐姐的脑袋，将她从我脖子处掰开。发现她眼眶通红，一对漂亮的眸子里满含泪水。看向我的眼神却没有有仇恨，只有委屈和幽怨。
　　“又怎么了？”
　　我有些不耐烦地问道。
　　姐姐没回答，见她这样，我也不知道她又闹什么幺蛾子，索性也不再去问。双手伸到后面，想掰开姐姐的双腿，将自己从她双腿间解放。
　　可姐姐非但没有松开，反而越夹越紧，双臂也抱的更紧了。
　　“怎么，还没爽够，还想被我肏？”我咧着嘴角，戏谑道。
　　“苏文钧，你觉得我还是个人妈？”姐姐目光通红地看着我，眼珠子一动不动。


第十五章 未来的规划 
　　我先是一愣，不知道姐姐心里在想什么。
　　“不是人还是狗啊？”我漫不经心地回了一句。
　　姐姐突然苦笑一声，用手背抹了抹自己眼角的泪水：“是啊，我可能连狗都不如，狗还能被自己主人疼爱呢。”
　　“苏文钧，是你把我变成了这般不人不鬼的样子。”
　　姐姐突然愤愤地说了一句。
　　“不是，苏文静，你有完没完，所有的事，都是你心甘情愿的，你一而再再而三地说这些话，有什么意思？”
　　我有些不耐烦。
　　“我是心甘情愿的吗？我是心甘情愿的吗？”
　　姐姐情绪微微有些失控，连续问了两遍。
　　还不等我反驳，姐姐突然用力地捶打着我的后背，发泄道：“我就是个贱人，我就是个淫荡货，我就是个婊子，我被自己的亲弟弟肏的不断高潮，甚至还像个发情的母狗一样，主动求你肏。苏文静，你为什么会变成这样！呜呜…………”
　　姐姐不断毒骂着自己，到最后已经泣不成声。
　　我没有安慰，也没有在几次戏谑，只是安静地任由她发泄。或许，这也是姐姐自我和解的一个过程。
　　过了很久很久，姐姐的啜泣声才逐渐停止。
　　“发泄完了没？”
　　我轻声问道。
　　姐姐轻轻点了点头。
　　我沉默了片刻，随后沉声问道：“觉得自己很委屈吗？”
　　姐姐没回答，显然是默认了。
　　我苦笑一声，有些落寞地说道；“呵呵！活在这世上，谁不委屈呢？这么多年，你至少还有家人，可我呢？你知道吗，妈走的那一天，我感觉自己仿佛变成了孤魂野鬼，那股近乎绝望的孤单，陪伴了我好多年。”
　　这么多年，我也是第一次对别人说这些事，没想到竟是对这个冤家姐姐。
　　“其实，你也不是委屈，只是你本能的自傲，让你接受不了这样的自己。但事实上呢，我肏了你三次，你扪心自问，你的身体抗拒我吗？”
　　姐姐仍旧保持着沉默。
　　“甚至，你比以往任何时候都亢奋吧！理智上让你对乱伦这种事忌讳莫深，可你身体上的反应，已经证明你骨子里对这种事也很向往，只是以前没发现而已。”
　　“你之所以看到委屈，说白了，只是在骗自己罢了，想让我觉得你是被逼无奈的，让我觉得你还是那个骄傲的你。”
　　“可是，这一切没有任何意义。苏文静，虽然咱们两个分开了这么多年，但你的性子，从未变过，你还是以前那个你，那个虚伪自私的你。甚至里连自己的儿女也能利用。”
　　我毫不留情地将姐姐的内心戳破。
　　听到我说起嘉瑜，姐姐正想反驳，却被我打断：“你不用着急否认，很多事，可能你自己都没意识到。明明是大人之间的事，可清明那天，你为什么要将嘉瑜带回去。”
　　“还有，如果你真的爱你的女儿。身为一个母亲，你又怎么会看着自己的女儿被自己的亲弟弟上。或许曾经有一瞬间，你可能考虑过，嘉瑜也是你手里的一个筹码，能保证让我为你还那些账。”
　　姐姐身体突然沉了下去，整个人像是脱力了一般，显然是被我说中了。或许，她可能自己都没意识到这些，被我说起后，她才后知后觉。
　　“其实呢，从结果上来说，你也没错。如果你们家那些账不清，嘉瑜这辈子也不会清净，以后麻烦更多，她这一辈子都会活得很痛苦。”
　　“至于我说的对不对，你不用承认，也不用否认，你心里肯定有数。以前我可能会看不起你，可现在……”
　　“人自私一点也好，在这世上，匆匆几十年，自己活得舒服就行，管别人怎么看呢！”
　　说完，我自嘲地笑了笑。
　　姐姐这时也想从我身上挣扎下去，“我先去洗澡了。”
　　“再抱一会吧！我好久没这种感觉了。”
　　我抱着姐姐的柔软的腰肢，没让她离开。
　　姐姐停止了挣扎，我们俩就这样，赤身裸体地保持着之前的姿势，肉棒还插在她小穴里。谁也没说话，静静享受着这一刻来自……‘家人’的温暖。
　　那一刻，我也想过，如果姐姐从小就是一个性子软糯，对我也很好的姐姐，那我们此时又是怎么一副光景。
　　都说蝴蝶煽动一次翅膀，都能引起一场飓风。
　　蝴蝶效应下，或许当初只要有一点点不同，我们现在的处境也是天差地别。我也许不会有现在的成就，过着普通的社畜生活。姐姐也不会沦落至此，甚至她可能也不会和她老公结婚，更不会有嘉瑜。
　　——————
　　从这天起，姐姐好像释怀了一般，几乎没再对我摆过脸子。早上都是做好饭餐才出去，中午饭点也会回来做饭。平时也会对我抱怨一些找工作的糟心事，仿佛就像相濡以沫的老夫老妻似的。
　　在床上，姐姐也放开了不少，对于那些小玩具，都愿意配合我。
　　我倒也没夜夜笙歌，每天直播那么长时间，也挺累的。再加上我每周我还要去健身房几次，和姐姐差不多两三天才放纵一次。
　　都说爱情是女人最好的医美，我和姐姐之间肯定不是所谓的爱情。嗯……至少目前不是。但姐姐这些天来，气色明显好了不少，脸上那抹憔悴也消失了，透着健康的色泽。一颦一笑之间，偶尔掠过那股妩媚，让我恨不得将她就地正法。
　　大概过了一个多礼拜，吃晚饭的时候，姐姐突然兴高采烈地对我说道：“我找到工作了！”
　　“还是美容行业？”
　　姐姐点了点头，随后说道：“以前打麻将认识的一个朋友，她现在在魔都的一家连锁店里做店长，我也是正巧遇见了她。”
　　“男的女的。”我下意识地问道。
　　姐姐略有深意地看了我一眼，随后回道：“女的。”
　　“哦！那就行！”
　　我停顿了一下，继续吃饭。
　　“虽然只是美容师，不过我还是挺满足的，以后慢慢发展吧！至少，在这方面，我还是比较专业的。”
　　“嗯，你自己看吧！”
　　顿了顿，我又接着问道：“嘉瑜最近和你没联系吗？没说什么时候回来。”
　　姐姐嘴角微微抽搐了几下，低头吃了几口饭，随后漫不经心地说道：“不知道，没说。”
　　“那她没生活费，最近是怎么生活的。”
　　“听说周末会出去兼职，具体做什么也没和我说，她现在大了，也有了自己的主意。”
　　姐姐脸上掠过几分愧疚。
　　我虽然也加了嘉瑜的微信，不过自从上次给她赚钱，她没收之后，我也没和她联系过。
　　这丫头虽然看起来柔柔弱弱的，但骨子里也是心高气傲。对于这种女孩子，你越在乎她，她反而会不屑一顾。只有等她撞尽南墙，回过头来了，才有机会将她彻底驯服。
　　对于嘉瑜，我并不着急，只要在她身上打上了我的烙印，那她就永远是我的女人。只是如何让她心甘情愿，死心塌地，这个还需要好好考虑考虑。
　　第二天，等我起床洗漱完的时候，姐姐已经准备出门了。脸上只是略施淡妆，长发披肩，上身穿着一件棕色的蝙蝠衫，下身穿着一条略显宽松的牛仔裤，时尚中带着几分简约。
　　“饭给你放在餐桌上了，应该是热的。中午我就不回来了，你自己先凑合下，晚上下班我再去买菜。”
　　姐姐一边弯腰换鞋，一边对我说道。
　　看着姐姐将那对穿着小白袜的玉足塞进小白鞋里，我的恋足癖又犯了，有些失神地盯着姐姐的脚。
　　姐姐见我没说话，转过头来自然也是看到了我的眼神。有些不自然地缩了缩脚，轻声说道：“我先走了。”
　　我将餐桌下面的椅子往出拉了一点，坐在椅子上，眼睛有些火热地看着姐姐。
　　“过来！”
　　姐姐迟疑了一下，还是缓缓走了过来。
　　我一把将姐姐拉入怀里，让她坐在我的大腿上。
　　“别闹了，我快迟到了，等我下班好吗？”
　　姐姐恳求道。
　　“不行，不把我伺候好不许走！”
　　我故意说道。
　　姐姐这段时间似乎也将我的性格摸透了，知道我吃软不吃硬，于是往我身上贴了贴，有些讨好地说道：“文钧，求你了，等我下班好吗？今天是我第一天上班，迟到不好！”
　　我板着脸说道：“你要知道，你的第一职责，不是上班，而是……让我满意。别忘了自己的身份。”
　　姐姐见我这样，脸上划过一丝无奈，迟疑了几秒钟，便从我腿上下来，蹲在我身前，双手向着我的裤腰伸去。
　　看到姐姐这般乖巧的样子，我有些得意地笑了笑，随后抓着姐姐的胳膊，笑着说道：“行了，你去上班吧！我只是开个玩笑罢了！”
　　“你……”
　　姐姐微微皱眉，对于我的捉弄，她似乎是有些不满。
　　“怎么，没吃到我的鸡巴，生气了？”
　　“懒得理你。”
　　说着，姐姐剜了我一眼，随后便起身拿着包包准备离去。刚开了房门，姐姐又回过头来看着我说道：“那一万块钱，我会尽快还你的。”
　　说罢，不等我回应，姐姐便径直离开了。
　　姐姐是个聪明人，她明知道我在乎的并不是那一万块钱。或许，她还是想在我面前保留最后一丝骄傲。
　　补了一个多礼拜的直播时长，接下来的日子，我也可以稍微轻松一点。
　　自从爸妈走后，我这人也没多少野心了。这一点，从我那么早退役就可以看出来。这些年跟着直播行业的兴起，我也赚了一些钱。
　　最近一段时间，我也开始思考自己以后的发展方向。总不可能直播一辈子，虽然我现在已经财务自由，也没有太大的野心，可真要我放弃直播，坐吃山空让我很没有安全感。
　　钱这东西，不一定要很多，但绝对不能没有。
　　其实很早以前我就考虑过自己以后的问题，甚至曾经还异想天开地想过自己搞一个直播平台。
　　可现在去看，那无疑痴人说梦。以我那点家底，怕是连个水花都砸不起来。
　　人脉、资源、资本这些东西，我混迹这个行业这么多年，也算有一点，可要搞直播平台，还是差太多太多了。
　　平台不行，搞个公会还是可以的。这些年在这个圈子，我也积攒了一些人脉。
　　只是这东西水也深，据我所知，现在所有平台的很大一部分公会，都是吃人血馒头的。很多小主播不知道，签完合同后，钱全被公会赚了。进公会容易，可要想退公会，那是难上加难。
　　我自然是不屑于去做这些事，但也不可能太过于清高。当浑浊成为一种常态，你要是太过于清醒，也不是什么好事，至于这其中的权衡尺度，我自认为还是能把握住的。
　　同时，我也准备搞个青训队伍。主要是培养一些优秀选手，然后卖给联赛队伍。说起来像是人口贩子一样，其实本质也差不多。
　　这几年虽然没有再打比赛，但我倒是经常看比赛，对于联赛的几支队伍，还有棒子国的所有队伍都有研究。这也是我以前的职业病了。
　　以前还有几支队伍聘请我去做教练，可那段时间，自己实在是太过于懒散，于是便婉拒了。
　　很多人认为RANK打的厉害的人，打职业也没问题，这其实是一种错误观念。路人王那么多，可是能在职业赛场打出名气的人，寥寥无几。
　　可以说，排位和职业比赛就是两种完全不同的概念。个人实力、团队配合、大赛心态等等，都是决定一个人职业上限的因素。
　　青训队说白了，就是教一个路人选手如何成为职业选手。我算是比较早的一批职业选手，这么多年在这个行业深耕，对于比赛的理解也算是比较深。
　　从去年年底我就开始着手准备这些事了，我在这个圈子也算是有些名气，事情都比较顺利，准备再过一段时间就开始正式立项。
　　接下来的一段时间，我便开始各处跑，办理各种手续。选办公地址，还有训练基地。
　　而姐姐刚开始上班的几天，看起来心情还不错。可最近这几天，每天回来看着情绪都不怎么样，像是生闷气一样。我问她的时候，她也总是说没事。


第十六章 偶遇嘉瑜 
　　其实这种事不用猜也知道是怎么回事，习惯了当老板，习惯了站在高处主导一切，突然之间要被别人主导，要为工作做出各种妥协。这种落差，不是每个人都能接受的，更何况是姐姐这种性格。
　　听姐姐之前说，她现在的领导还是之前一块打过牌的朋友。
　　嗯，我们暂且就称呼这种关系为朋友吧！
　　看到姐姐最近的情绪，我瞬间就能脑补出几十集女人之间的小九九。
　　晚上下播回到卧室时，姐姐还没睡，侧躺着，双手垫在侧脸下面，眼神呆呆的，也不知道在想什么。
　　只开了一个床头灯，柔和的灯光下，几缕发丝轻轻遮在姐姐侧脸。薄薄的一层被子，完全遮掩不住她那曼妙的曲线。被子只盖到了肩膀下面，光滑的肩膀上露出紫色睡裙上的吊带。
　　一个人的精气神，还有内心世界，很多时候通过脸上的表情就可以看出来的。
　　此刻的姐姐，脸上再看看不出从前的傲气，只有淡淡的落寞。
　　直到我走到了床边，姐姐才缓缓抬起眸子淡淡地看了我一眼，也没说话。
　　“都说灯下美人，这么一看，你这张脸确实还挺耐看的。”
　　我伸出手在姐姐脸上摸了一把。
　　“要是我是个黄脸婆，你怕是也不会对我有这些想法。”姐姐淡淡说道。
　　我不置可否地笑了笑，甩掉拖鞋，直接钻进了姐姐的被窝，狠狠地在她发丝间嗅了一口，随后说道：“你说的没错，不过你应该庆幸。”
　　姐姐背对着我，沉默了半天，竟然坐起来开始脱起了衣服。
　　“怎么，几天没肏你，忍不住了？”
　　我开玩笑道。
　　“不是你要来吗？”姐姐停下了手中的动作，依旧背对着我。
　　“我什么时候说了？”
　　看着姐姐已经褪掉吊带睡衣，露出里面那被黑色乳罩紧紧束缚住的玉乳。我玩味地说道。
　　“哦，那我睡觉了。”说着，姐姐又准备将睡衣穿上。
　　她总是这般样子，每次被我威胁，知道事情严重性事，都会放下姿态来。可一旦事情过去，她好像也就忘记了一般，继续保持着她那冰冷的高姿态。
　　我的心毕竟也是肉做的，和姐姐之间的血脉羁绊，也是永远不能改变的，在我内心深处，我也不可能真的将姐姐当成一条母狗看待。
　　所有的源头，都是因为我心里咽不下那口气。如今那口气，似乎也逐渐消散了。我突然有些迷茫起来，有些不知道以后该怎么处理和姐姐之间的关系。
　　只是这些事，我也只是心里想想罢了，我嘴上是绝对不可能认输的。或许，这正是我们姐弟之间唯一的相似点。
　　而且还有一点很重要，每次我肏姐姐时，那种刺激感，有一部分是来源于我们之间的禁忌关系，还有一部分则是看着她那张高傲的脸在我的鸡巴下，变得妩媚娇吟。
　　可姐姐要是真有一天，变成了毫无羞耻心的性奴隶，我不能确定自己还会不会对这样的她提起欲望。
　　我一把将姐姐拉到怀里，姐姐猝不及防之下倒在我怀里，下意识地做出防御的姿势。
　　“既然脱了，那就别穿了，让我看看最近特训的成果怎么样。”
　　我一脸坏笑，说着，便将手伸向了姐姐的胸部。
　　“嗯……”
　　当我双手拨开胸罩，抓住她的双乳时，姐姐明显呼吸急促了几分，嘴里也发出一声轻微的娇吟。
　　“啧，好像更敏感了一点。”
　　我将脸向着姐姐的脸贴了上去，鼻尖贴着她的鼻尖继续说道：“姐，你说是吧！”
　　姐姐将脸转向一边，似乎是想逃避我那火热的目光。
　　“头转过来。”
　　我命令道。
　　姐姐迟疑了两三秒，还是将头转了过来，直视着我的目光。不知为何，我竟感觉今晚姐姐的眼神，似乎柔弱了几分，还透着几分疲惫。
　　那一刹那，那一个眼神，我竟有些心软。
　　或许直到这一刻，我才意识到，我最终还是输了，输给了那一点我和姐姐两人都遗忘多年的亲情，输给了我自己的内心。
　　就在这时，姐姐突然笑了一下，随后玩味地看着我。
　　“你这眼神是什么意思？”我眼神闪烁了一下，停下手中的动作。
　　姐姐似笑非笑地说道：“我什么意思，你应该清楚。看来，你也不是没心没肺嘛！”
　　“苏文静，你也太高看自己了，搞清楚自己的定位好不好。”
　　我脸上浮现一抹不屑的笑容，来掩饰自己的内心。
　　虽然从小和姐姐积怨深重，但我一直觉的她是个很聪明的女人，如今看来，我还是低估她了。
　　能从我一个眼神中精准捕捉到我内心的想法，这女人有点可怕。
　　姐姐这时突然伸出双手，玩味地抚摸着我的脸，慢悠悠地说道：“苏文钧，你知道吗，你最大的弱点，就是心软，小时候就这样。我以为你变了，其实你一点也没变。”
　　“哈哈，你在搞笑吧，我心软？”
　　我用手指着自己，笑着问道。
　　“你还真是个贱皮子，我都对你和你女儿这样了，你竟然还觉得我心软。”
　　姐姐也没我这句话生气，只是平静地看着我，随后缓缓开口：“这段时间，我想了很多，好像所有的事都想过。我发现你好像没什么哥们兄弟之类的。”
　　这个确实，我认识的人不少，但几乎和别人的交往都是利益往来，真正能推心置腹的兄弟，并没有。
　　“这和你有屁关系。”
　　我不以为然地骂了一句。
　　“确实和我没关系， 刚开始我还震惊，你为什么有这种变态的想法。这段时间，似乎也想明白了。”
　　姐姐一副了然于胸的样子。
　　“明白什么了？”我有些好奇。
　　“从妈妈过世后，或许你就将自己的心封闭起来了，你变得不再相信任何人。心里又对当年所受的耻辱，一直耿耿于怀。当初我求你时，我猜你内心应该是高兴的，或者说是兴奋的，因为你终于有机会一雪前耻了。”
　　姐姐看着我的眼睛，似乎想通过我的眼神确定她的猜测对不对。
　　“继续说。”
　　我趴在姐姐身上，一手轻轻把玩着她的奶子，淡笑着说道。
　　“还有一方面原因，其实你这种人，其实比一般人更渴望亲情。我们之间的血缘关系，在你心里还是起到了很大的作用。最开始你拒绝我，只是你不知道该用什么方式来报复我，羞辱我。”
　　“后来，那个最残忍的方式还是被你找到了。”
　　姐姐语气一直很平静，只是最后一句话说的有些唏嘘。
　　“啧，苏文静，还还是这么自以为是，以为能看透所有人？你要是真这么厉害，何至于沦落到这个地步。”
　　“我没有自己为是，那只是我的一点猜测，如果猜错了，你就当个笑话听听得了。”
　　我沉默了片刻，随后说道：“猜对了又如何，猜错了又如何，现在说这些还有什么意义。”
　　姐姐看着我愣了半天，不知在想什么，最后才幽幽地开口：“我只是想说，文钧，你能不能稍微对我好一点。”
　　“呵，还要对你怎么好？老子以德报怨，帮你还了那么多账，还把你肏的舒舒服服的，你还要怎么样？”
　　说着，我用力拧了一把姐姐的乳头。
　　“嗯呀！”
　　姐姐娇呼一声，眉头因为吃痛皱了起来。
　　还不及她反应，我的一只手已经伸到了她的内裤里面，中指和无名指塞进姐姐的小穴，开始用力扣弄起来。
　　“嗯……嗯……”
　　“我……我……我是说，你……你能不能……别……别那么羞辱我了。”
　　姐姐一边娇喘，一边断断续续地恳求道。
　　“怎么，当年那一家人那样对我，我还不能出气了？”
　　我两根手指飞速抽查起来，姐姐的小穴本就泥泞不堪，在我这一番抽插下，很快便淫水涟涟。
　　姐姐这时也不说话了，我明白，姐姐似乎是开始用怀柔的对策了。
　　看着姐姐渐入佳境，我的手指也不断变换着节奏。
　　就在她一脸迷醉的时候，我却突然停下手中动作，将手指取出来，撬开姐姐的牙齿，伸进她的檀口中。
　　姐姐在情欲的支配下，也很配合起舔舐着那沾满淫水的手指。
　　她可能以为我取出手指，要开始提枪上马了，可等了半天，见我一直没动静，姐姐有些不解地看了我一眼。
　　外婆故意打了一个哈欠，捂着嘴说道：“累了一天了，有些累了，睡吧。”
　　说着，我便将手指从姐姐嘴里拿出，从姐姐身上翻下来，然后躺在她旁边，准备睡觉。
　　“你……”
　　姐姐有些气愤，欲言又止。
　　这种不上不下的感觉，最折磨人了，可想而知姐姐现在的心情。
　　她肯定知道我是故意的，可她最终还是没拉下脸主动求欢，我也装成没事人一样，眼睛一闭，没一会功夫就睡着了。
　　第二天等我起床的时候，姐姐已经上班去了。等我到厨房一看，好家伙，一口早饭也没给我留。
　　看着空荡荡的餐桌，我有些无语。
　　“这女人，真是欠收拾。”
　　“也不知道她昨晚有没有自己解决。”
　　我有些恶趣味地想到，顺手打开手机，向姐姐发了一条消息
　　[苏文静，你牛逼]
　　今天周六，我也休了一天假，正好趁这个时间，去把之前看好的办公地点的租用合同签了。
　　最近一段时间，各种手续也基本跑的差不多了，主要岗位上的人选，也基本已经确定。在这个行业深耕多年，现在做很多事，也显得得心应手。
　　等到下午忙完的时候，刚走出步行街，在前面的广场上，不经意间却看到了一张熟悉的脸庞。
　　只见林嘉瑜正穿着一件又厚又大的棕色玩偶熊装扮，此刻她正做在树荫下的长椅上，棕熊头套放在一边，清纯俏美的小脸上已经布满汗水，两边的头发湿漉漉地黏在皮肤上。
　　我一细看，林嘉瑜手里还拿着一沓传单，此刻正用手里的传单给自己扇凉。
　　距离我夺走她初夜，已经过去快一个月了，之前说好的一个月回去两次，她也并没有践行，至今没有回去过一次。不过我也没催，心急吃不了热豆腐。
　　我是真没想到，她竟然会在周末干起发传单这活，这种闷热的天气下，身上还穿着那种笨重的装扮，这种兼职的工资，一向低的可怜。
　　男人的占有欲，让我潜意识里，已经将她当做自己的女人看待。看到她现在的样子，我心情有些复杂。
　　我并没有上前去打扰她，只是远远驻足看了一会便回家了。
　　回到家的时候，姐姐已经做好晚饭。看着桌子上摆着的两副碗筷，我不由地戏谑道：“还以为你只给自己做饭了呢。”
　　姐姐转过头来，淡淡地说道：“早上忘了。”
　　我缓步走到姐姐身后，用力搂住她的腰身，由于用力过猛，姐姐似乎被我勒的有些喘不过气来。
　　“苏文静，你说你又何必呢？昨晚被我搞的那么难受，都拉不下脸开口，你就这么喜欢自欺欺人吗？”
　　姐姐此时还不停掰着我的手，想挣脱开来，听到我的话，姐姐突然停下动作，转过头来，有些嘲讽地说道：“自欺欺人？你不也一样？这样的我，会不会让你多几分征服感？”
　　我再一次被姐姐看透了心思！
　　“这就是你蹬鼻子上脸的理由？”
　　总是被看穿心思，我感觉自己那种掌控感弱了很多，这种感觉很糟糕，我有些气急败坏地冷下脸来。
　　“你想报复的是从前的那个我，如果我真如你所说，变成了一……一只母狗，那我还是我吗？你的报复还有意义吗？你真的想看到那样的我吗？”
　　“所以，你的意思，就是我还得供着你，让你继续高高在上？”
　　我发现我对自己这个姐姐，了解的还是不够透彻，她总能为了自己利益，说出让你很难反驳的话。
　　姐姐这时也挣脱了我的手，耸了耸肩膀说道：“我可没那么说，你要是愿意那样做，我也不介意。”
　　“苏文静，你在想屁吃。一个女人，脸皮能厚到这地步，我也是佩服。”
　　“过奖了！”
　　姐姐突然扬起嘴角，笑着说道。随后便转身，扭着腰肢坐到了餐桌旁边。
　　“要吃饭吗？再不吃饭菜凉了。”


第十七章 姐姐醉酒 
　　“你是不是以为我拿你没办法了？”
　　我坐到她对面，眯着眼睛冷笑道。
　　“随你吧！你要怎样处理我，我都无所谓，就当是我把自己卖给你了。”
　　顿了顿，姐姐又似笑非笑地说道：“要不，你一把掐死我？”
　　“我猜，你舍不得，毕竟花了那么多钱呢？”
　　不知为何，我感觉姐姐好像变了一个人一样。
　　“苏文静，你的傲气呢，你看看你现在，就像个无赖。”
　　“呵，傲气？有什么用？”
　　姐姐苦笑了一声，自嘲道。
　　“能力匹配不了自己的骄傲，才是最可悲的。我不是最好的例子么？”
　　“况且，我也没什么值得骄傲的资本。一个小小的美容师，被人指指点点，有什么骄傲的资本？很多时候，不要脸的人，才能活的更滋润。”
　　说到最后，姐姐眼眶有些红。
　　“怎么？工作上被欺负了？”
　　我随意地问了一句。
　　“没，好着呢，不用你管。”
　　姐姐鼻子抽动了一下，随后挤出一抹笑容，开始低头吃饭。
　　这一刻，我突然意识到，自己的节奏又被姐姐带偏了。
　　不知为何，看到姐姐现在的样子，我竟没了挖苦嘲讽的心思，也开始低头干饭。
　　接下来的几天，我也变得忙碌起来，上午要去忙着处理公会和青训队的事，下午还要直播。晚上也总是变着花样地不停地挑逗着姐姐的身体，可每次都是将她挑逗的欲火焚身，我便立马收手睡觉。搞得姐姐每次看我都是一脸幽怨。
　　说实话，这对我也是一种折磨，只能过手瘾，还得克制自己的欲望，很难受。不过我相信，更难受的是姐姐。
　　经过大半个月的辛苦，我自己的新事业也开始扬帆起航。
　　很多事，很多行业，其实都有着自己的潜规则。比如同一个菜市场，相同的肉或菜，基本上价格都是相差不多的，不能比别人贵，也不能比别人便宜，要不然就容易引起众怒。
　　公会也一样，对于那些和公会签约的主播，从我内心来讲，我是愿意给予更好的待遇，因为我曾经也是从哪个阶段走过来的。也正是因为这个行业，让我的人生发生乐翻天覆地的变化。我还是想保留最后一丝真诚和热情在这个行业上，只是我深知这个行业的规则。除非你有掌控这个行业的能力，否则，你就只能遵守行业的默认规则。
　　其实在我看来，这些所谓的规则，是一件很恶心人的事。不过没办法，我并没有那么大的能力，你想当那个出头鸟，以后面对的将会是无尽的打压和排挤，直到让你吃不了这块蛋糕。
　　我是想赚钱，但我并不想成为一个纯粹的资本家，靠吸血为生。
　　一切都尘埃落定后，我和公司几个管理人员吃了个晚饭，他们都开玩笑说我是一个理想家，我笑了笑，也没说话。
　　理想？
　　这个词感觉和我距离好远，远到我都快忘记它的含义了。
　　上初中那会，我的理想就是以后能天天玩游戏。
　　再后来，我的理想是让母亲过上好日子。
　　再再后来，我的理想又成了在姐姐一家面前争口气。
　　只是很可惜，我最大的一个理想，已经在那个冰冷的手术室门口，彻底湮灭了。
　　后来，在职业选手这条道路上，或许我曾经也有过追逐冠军的梦想，只是很可惜，我并没有遇到一群能始终保持初衷的队友。
　　放眼望去，自己的人生也算圆满，可是又充满了遗憾。
　　回到家的时候，已经快十二点了，走进卧室时，我发现姐姐竟然还没回来。
　　从这段时间来看，姐姐是一个生活比较规律的人，每天几点起床，几点上班，几点睡觉，基本上都有固定的时间。
　　我从遇见她这么晚还没回来的情况。
　　迟疑了片刻，我还是掏出手机给她打了个电话，只是电话一直没人接。
　　我的心情也逐渐有些紧张起来，其实姐姐说的没错，我这人最大的弱点还是心软，我的内心还是渴望那份亲情。更重要的，是我对姐姐那份复杂的感情。
　　亲情，怨气，占有欲，还有几分说不清道不明的感觉。
　　打了十几分钟，还是没人接，就在我挂断电话后，姐姐那边又回过来了。
　　我抓起手机劈头盖脸的就骂了过去。
　　“苏文静，你死哪去了。”
　　那边迟疑了一下，随后一道不属于姐姐的声音传了过来。
　　“您好，先生，我们这里是XXX酒吧，您朋友喝醉了，还麻烦您过来接一下。”
　　“行，知道了。”
　　说罢，我便挂断了电话，有些烦躁地朝着车库走去。
　　此时的我，心里既担心又窝火。
　　那个酒吧距离我住的地方并不是很远，到了酒吧，我四下张望了一番，便看到了趴在角落桌子上的姐姐。
　　虽然只是一个背影，不过从衣服和身形，我很确定就是她。
　　让我能窝火的事，姐姐跟前还坐着一个黄毛少年，此时不知和服务员在交涉什么。
　　我一个箭步走了过去，看着服务员说道：“之前是你给我打的电话？”
　　“对的。”
　　服务员似乎是听出了我的声音。
　　“您朋友已经醉倒了，您还是尽快带她离开吧！”
　　服务员不动声色地瞥了一眼那个黄毛，给了我一些暗示。
　　看着姐姐不省人事的样子，有看了看跟前的黄毛。
　　“她你认识？”
　　我指着姐姐，眼神冰冷地问道。
　　那黄毛见我来了，只是淡淡地说了一句：“认错人了。”
　　说完便头也不回地离开了。
　　看着一动不动趴在桌子上的姐姐，一身的酒气。我已经到爆发的边缘了，恨不得将她拽醒，好好骂一顿，甚至不介意给她几个耳光。
　　我也不知道自己为什么这么生气。
　　只是姐姐此时的状态，加上又在酒吧，我只好将心中的怒火暂时压下。
　　都说醉酒的人最重，我算是领教了。姐姐其实体重并不大，不过在这个状态下，我也是花了好大的功夫才将她抚上车。
　　我刚给她系好安全带时，就听见她嘴里含糊不清地念叨着。
　　“都是混蛋，全都是混蛋。”
　　“混蛋…………”
　　我不知道她在骂谁，可我知道我肯定是她嘴里其中一个混蛋。
　　车子刚开出去还不到一百米，姐姐头一歪，直接吐在了车上。
　　“我操，苏文静，我操你大爷，我刚洗的车。”
　　一股难闻的味道顿时充斥在车里，差点熏吐我。
　　强忍着恶心，将姐姐送回了家，没想到刚进家门，她就照着我身上又来了一下。
　　但凡她那时候有一点点意识，我会毫不犹豫地给她几个耳光。
　　我一把将姐姐扯进卧室，然后粗鲁地扒光她身上的衣服，将她按在墙上，然后打开了花洒。
　　直到被凉水浸透那一刻，姐姐终于醒了过来。转过头来，醉眼朦胧地看着我。
　　“你……你怎么在这里，我……我这是在哪？我……我不是……在酒吧吗？”
　　“你……你滚，我不想看见你。给我……酒。”
　　刚醒过来，又发起了酒疯。
　　我顺手脱掉自己身上被她吐脏的衣服，然后抽出皮带，用力抽打在她背部。
　　“啊！你你干什么。”
　　“疼……”
　　姐姐吃痛，开始蜷缩着身子。水流浸过她的长发，漫过她酡红的脸庞。后背顷刻间，浮现出几道清晰的皮带印。
　　“叫，你他妈给老子叫。”
　　啪！
　　又是一记狠狠地皮带，我将心中的怒气尽数发泄在姐姐身上。
　　“啊……疼……”
　　凉水的冲击，加上身上的痛感，似乎让姐姐更加清醒了几分。
　　“你打死我算了，你们这群混蛋，都欺负我，都欺负我，你打死我。”
　　姐姐又放声哭了出来。
　　“苏文静，你知不知道，你刚才差点被人捡尸，你他妈的能不能长点脑子。”
　　不解气，我又狠狠在她后背抽了几下。
　　皮带粘着水，打在她身上，声音格外清脆。
　　“捡就捡了，反正我已经是个烂货了，被人捡又有什么关系。”
　　听到这话，我更是气不打一处来。
　　直接一巴掌扇了过去。
　　“清醒了没。”
　　“苏文静，你别忘了，你的身子是我的，是你自愿卖给我的，你有什么资格。”
　　“哈哈哈！”
　　姐姐突然大笑起来，像个神经病似的，身子摇晃着，有些站不稳。
　　“苏文钧，你别以为我不知道你在想什么，你……你这些天，不断挑逗我，不就是想让我主动开口么，好，我成全你，你来肏我啊。”
　　说着，姐姐便将赤裸的身子向我身上贴上来，双手死死地缠住我的肩膀，不停用小穴摩擦着我的裆部。
　　“来啊，肏啊，肏我啊。”
　　“苏文静，你少在这跟我发酒疯，赶紧洗完澡给我滚去睡觉，明天再找你算账。”
　　我一把甩开姐姐，说实话，她这个状态，我虽然有生理反应，但着实提不起兴致。
　　姐姐又扑了上来，双手抱着我，用力拍打着我的后背。
　　“为什么要这样欺负我，为什么要这样欺负我。要不是我帮忙，那个臭婊子还在当服务员呢，现在也能对我阴阳怪气，还让我去陪那个恶心的男人，她当我是妓女吗？”
　　“他们欺负我，你也欺负我，我……我…………”
　　骂着骂着，姐姐便泣不成声，放声哭了起来。
　　直到她说出这番话，我才明白她这段时间为什么总是心情不好，也明白她为什么要去酒吧喝酒。
　　或许在她看来，她没有一个人能倾诉这些，只能去用酒精麻痹自己。
　　我没再说话，帮她冲完澡，擦干身子，又用吹风机帮她吹干头发。
　　我没想到自己第一次伺候女人，竟然是这个从小就不对付的女人，还真是造化弄人。
　　此时姐姐已经撒完酒疯，酣睡起来，眉头还紧皱在一起，看起来有点憔悴。
　　柔和的灯光下，我不由自主地伸出手摸着姐姐的脸庞，此时的我，再一次陷入迷茫，我有些不知道该怎么处理和姐姐之间的关系了。
　　刚开始我想的很简单，就让她一直在家里做个保姆，同时满足我的生理需求。
　　可是现在我才发现，事情好像朝着我把握不了的方向发展了。
　　在姐姐床头放了一杯蜂蜜水，我也上床睡觉了，累了一天，晚上又这么折腾一下，我也是倒头就睡。
　　第二天当我睁开眼时，我发现姐姐正赤裸着上身，靠在床头，眼睛一动不动地看着前方，不知在想什么。
　　“醒了？”
　　姐姐突然转过头来看着我，这还是她第一次早上起床我和打招呼。
　　想起昨晚的事，我立马又冷起了脸。
　　还没等我说话，姐姐却率先开口：“对不起，以后我再也不会这样了。”
　　“别，昨晚是我多事了，今晚继续去酒吧，烂货一个，心里估计巴不得被人捡吧！”
　　想起姐姐昨晚发酒疯时说的话，我心里又是一团火气。
　　姐姐自嘲地说了一句：“你觉得我是……烂货吗？”
　　“你自己都说自己是烂货。”
　　“我不是。”姐姐表情平静地回道。
　　随后又说道：“我昨天已经辞职不干了。”
　　“那是你的事，别和我说。”
　　我冷着脸回道。
　　姐姐淡淡笑了笑，对于我的态度似乎也不在意，接着便躺了下来，迟疑了几秒钟，随后有些不自然地抱着我的胳膊，将头枕在我的肩膀上。
　　“文钧，我想自己开个美容院。”
　　“呵，那你就去开啊，和我说什么。”
　　“你掏钱。”
　　姐姐云淡风轻地说道。
　　“苏文静，你是不是酒还没醒，昨晚的事还没完呢，你还有脸和我张口。”
　　“对不起，昨天心情实在太差了，所以也没想那么多，以后不会了。你别生气了，好吗？”
　　我不知道姐姐清晨醒来这点时间，心里经历了怎样的历程，此时她的语气很是温柔，从小到大，我还是第一次从她嘴里听到如此温柔的话语。


第十八章  
　　说着，姐姐还将自己的双手紧了紧，似乎还故意用她的乳房蹭着我的胳膊。
　　“啧啧，这次是苦肉计还是美人计？”
　　我转过头去，一脸嘲讽地说道。
　　“我是你姐，也是你的……女人，你得管我。”
　　姐姐干脆也不装了，死死地抱着我的胳膊，耍起了无赖。
　　“苏文静，你以前的傲气呢？”
　　姐姐抬起头白了我一眼，幽幽地说道：“我在你面前连一点尊严都没了，还要傲气干嘛！”
　　“呵呵，还真是个精致的利己主义者。我没钱，你自己想办法吧！”
　　“你有，前天我还见你手机上有一大笔钱的到账短信呢？”
　　我猛地转过头，目光如剑地看着姐姐，厉声说道：“你看我手机？”
　　“没，就是你屏幕亮了一下，我无意看到了短信。”
　　“有也不给你，你已经没有能交易的筹码了。”
　　我随意地说道。
　　姐姐还不死心，往我身上贴了几分，说道：“老板还是你，我不要一点股份，只拿固定工资好不好。你难道不想我在你手下打工吗？”
　　“没兴趣。”
　　“那行吧，那以后我就在家当个花瓶好了。”
　　姐姐撇了撇嘴，故意说道。
　　“就你还花瓶呢？”
　　对于姐姐，我下意识地就像怼两句。
　　“呵呵，文钧，你知道吗，你每次口是心非时，下嘴角都会抖几下，小时候就这样。”
　　人总是很难注意到自己的下意识动作，从而暴露自己的内心。
　　“就算你是个花瓶，是多花，可你别忘了，你已经四十岁了，这张脸，还能精致几年呢？”
　　我用手捏着姐姐的脸蛋，戏谑道。
　　果然，年龄是女人的忌讳，姐姐也不例外，听到这话，脸上闪过一丝落寞。不过很快便恢复了过来，展颜一笑，说道：“是人都会老，优雅的老去，不是很好吗？而且，如果我猜的没错，你趴在我身上，肯定比趴在别的女人身上刺激吧！”
　　这个我倒不否认，随后也顺着她的话问道：“那我肏你时，你也很兴奋咯？”
　　姐姐抿着嘴，也没否认，片刻后缓缓说道：“其实也没什么奇怪的，人总是对为接触的事情，保持着足够的好奇心，对忌讳莫深的东西，总是保持着探索的冲动。
　　只是伦理道德的框架，让人失去了这种本性。事已至此，我也没什么隐瞒的，和你做爱，我确实很兴奋。”
　　我没想到，姐姐竟然就这样风轻云淡地说出这般话，似乎完全感觉不到一丝羞耻。
　　“怎么？觉得我暴露本性了，觉得我是一个不知羞耻的女人？”
　　姐姐笑着看着我。
　　我点了点头：“有点。”
　　“你们男人，才是真无耻。更何况，你将我所有的尊严都碾碎了，在你面前再遮遮掩掩，不免成了笑话。”
　　我看着姐姐，半晌后才缓缓说道：“说真的，我还真有些佩服你，你这女人，总是能以最快的速度找到最优的选择。准确来说，是对你最有利的选择，而且心态也能很快地调整过来，这一点，是很多人做不到的。”
　　姐姐嘴角扬起两道弧度：“就当你是夸我了。”
　　我叹了一口气，说道：“至于你说的事，我可以答应。你也知道我最近在搞工会的事，其实你还有一个选择，就是转行，看你自己选择吧！”
　　“你答应了？”
　　姐姐微微抬起肩膀，看起来有些兴奋。
　　“苏文静，你赢了，你也说对了，我这人最大的弱点，确实是心软，确实比别人更渴望亲情。我帮你做的所有事，你都得庆幸我们之间那层血缘关系。还要庆幸……你和嘉瑜足够漂亮。”
　　说出这句话的那一刹那，我也彻底释怀了。
　　我和姐姐之间那份原本就不该有的仇怨，已经影响了我整个青春。我们两人也都曾在对方面前极尽刻薄，也都曾在对方面前，自尊碎了一地。
　　我要是还一直揪着那点怨恨，以后的日子恐怕会过的很糟糕。
　　“我还是搞美容院吧，你们那个行业，我是一点都不懂，也没多大兴趣。咱们小区楼下那间商铺就不错，上下两层，之前是开网吧的倒闭了，大小，位置都不错。”
　　姐姐滔滔不绝地说着。
　　“呵，感情你料到我会答应，地方都找好了？”
　　“没，就是每天都经过那间商铺，职业嗅觉告诉我，那个地方很适合开美容院。”
　　“随你吧，这些事你自己搞吧。总之，苏文静，你可让我最后一丝对你的期待都破碎了，那是我心里最后一片净土了。”
　　“放心吧！以前是我太过激了，现在想想就后悔，走到头来，连最后一份亲情都差点没了。那时候，我才意识到，自己是多么孤独。”
　　姐姐的话语也有些唏嘘。
　　“算了，不说以前了。说说你昨天都发生了什么吧，让你能喝那么多酒。”
　　听到我的话，姐姐脸上也闪过几分气愤，愤愤地说道：“就那个臭婊子，前些年还是个服务员，嫁给了一个老头。一脸克夫像，结婚后没几年，老头就死了，老头只给她留了两三百万。
　　后来打麻将认识了她，在店里学了两年，我看她人不错，就把她介绍道一个朋友的连锁店做店长，后面她又跳槽到现在这家。
　　刚开始我还以为她念及旧情在帮我，结果没想到，她只是想在我面前炫耀，整天对我阴阳怪气的。这些都算了，我也能忍，最可气的是，她昨天竟然暗示我去陪一个油腻男。
　　那个油腻男来过店里几次，也是产品供应商，年纪不大，头发都快掉光了，满嘴黄牙，满口黄腔，那婊子当我是什么啊！”
　　“你们这个行业，还搞黄色？”
　　我有些惊讶。
　　“哪个行业都是如此，只要利益足够大，没有什么不可能的。”
　　姐姐显然对这些事已经看多了。
　　“工作时要受气，回家还要被你欺负，我是个女人好不好，我也会委屈，可我又能对谁说呢？”
　　姐姐有些落寞。
　　“苏文静，你真是没良心，我欺负你？”
　　我哭笑不得。
　　没想到姐姐这时竟转过身，将后背对着我说道：“自己看，还肿着呢。”
　　看着姐姐玉背上的皮带印，我没好气地说道：“昨晚不是你自找的，抽你几下，算便宜你了。”
　　“算了，懒得和你说这些了。”姐姐白了我一眼。
　　这时姐姐突然坐起来，伸了一个懒腰。
　　阳光透过窗帘间的缝隙打在她的玉体上面，纤细的柳腰看不见任何赘肉，蓬松的头发遮住半边乳房。
　　或许是因为心情突然大好的缘故，姐姐的脸上带着惬意的笑容，看起来宛如初春的梨花一般。
　　“能不能先把内衣穿上啊，晃着一对大奶子，也不怕下垂。”
　　我不由地调侃了一句。
　　没想到姐姐非但没害羞，反而双手抚摸了一下自己的胸部，看着我玩味地问道：“好看吗？”
　　“还行。”
　　姐姐意味深长地看了我一眼，随后也不避讳我，掀开被子，赤裸着身子就去衣柜找衣服。
　　“吃完饭记得把衣服洗了，再去把车洗了，昨晚就吐两次，一次吐我车上，一次吐我身上，我都有些怀疑，你是不是故意的。”
　　“啊？还有这事？我好像不记得了。”
　　姐姐一边穿内衣，一边假装不知道。
　　“差点没恶心死我。”我再次抱怨。
　　“要不你下次喝多了，也吐我身上？”
　　姐姐笑着说道。
　　“我直接吐你骚逼里。”我没好气地爆了句粗口。
　　姐姐和我关系刚缓和，突然听到这么一句粗俗的话，脸上还是有些不自然，瞪了我一眼，随后自顾自地穿好衣服。
　　这时，我突然想起昨天看见嘉瑜的事，开口问道：“你知道嘉瑜现在在做什么吗？”
　　姐姐愣了一下，随后转过头来说道：“我问她了，她说周末在做家教。”
　　“哦，那可能是我认错了，昨天在盛丰广场，碰见个戴着棕熊装扮发传单的，我还以为是嘉瑜。”
　　我似是而非地说了一句。
　　姐姐是个聪明人，听到我的话，顿时愣了一下，随后便拿出手机，走出了卧室，想来也是去给嘉瑜打电话了。
　　姐姐走后，我又眯了个回笼觉。
　　等我醒来的时候，姐姐已经不见踪影，大概率是去找女儿了。
　　或许在姐姐心里，被用尽所有真心对待的，就只有她这个女儿。而且从姐姐平时的话语中，我也能察觉到，她对嘉瑜是很愧疚的。
　　果然，中午快到饭点时，姐姐带着嘉瑜回来了。
　　其实我对于嘉瑜并不着急，我已经在她身上打上了烙印，她自己也清楚自己不可能再去谈男朋友了。
　　对于这种单纯的小女生，还是要文火慢炖，让她一步一步，慢慢接受，慢慢适应。如果太心急，只会让她越来越抗拒。
　　嘉瑜看到我，闪身下意识地闪躲起来，低着头，嗫嗫地叫了一句：“舅舅。”
　　“行了，先去休息吧，等你妈做好饭了叫你。”
　　说罢，我便转身走向了阳台，取出了一根烟叼在嘴里。
　　嘉瑜这么长时间不回来，很明显是在躲避我。姐姐肯定也知道，我有点搞不清楚她将嘉瑜带回来的用意是什么。
　　当然，也可能是嘉瑜自己想通了，回来了。
　　刚掐灭烟头，林嘉瑜却朝阳台走了过来，拿起桌子上的香烟，叼在嘴里点了一支。
　　“咳咳咳…………”
　　才吸了一小口，林嘉瑜就被呛的弯腰剧烈咳嗽，小脸涨的通红。
　　我一把扯掉她手上的香烟，厉声说道：“一个小女生，学什么不好，学人抽烟。”
　　林嘉瑜咳嗽了半天才缓过气了，望着阳台外的天空说道：“听说抽烟能让人放松下来。”
　　“你很紧张吗？”
　　我看着她的侧脸问道。
　　林嘉瑜点了点头，片刻后，看着我，目光罕见地没有躲闪，直视着我说道：“你……你能再给我一些时间吗，我……我……”
　　我看着她，轻柔地笑了笑，随后再次点燃一支烟说道：“其实烟这东西，并不能让人放松，大多时候，只是一种心理作用罢了。”
　　“从某种意义上来说，我算个坏人。不拘礼法，想活的随心所欲。或许，在你心里，我就是个表态吧！”
　　林嘉瑜没说话，显然她心里肯定有这种想法。
　　“那你觉得谁是好人呢？你爸爸妈妈？你爷爷？你那些叔叔伯伯？”
　　“你那些叔叔伯伯跟着你们家没少挣钱吧！可一旦你家失势了，他们可曾帮过你一次。”
　　“再或者，你爸爸，他自己一了百了，可他离开这个世界前，有没有想过那些债务全压在你们娘俩身上，你们又该怎么办？”
　　“所以说，嘉瑜，这个世界很现实，不要相信什么感情，利益才是唯一的捆绑绳。我是个坏人，可我却实打实地帮你你们娘俩，而且，我们之前说的是你一个月回来两次，你不回来，我可曾打扰过你一次？”
　　林嘉瑜摇了摇头。
　　我笑了笑，随后继续说道：“我需要的，更多是心里上的满足。所以，你用不着怕我。你可以不遵守我们之间的约定，其实你哪怕几个月不回来，一两年不回来，我也不会去打扰你。”
　　“坦白讲，我对于你们家的仇恨，现在已经释怀了。我和你妈，也就是我姐，差不多已经冰释前嫌了，你没发现她今天心情很好，气色也很好吗？”
　　“只要不去顾忌世俗枷锁，我和你妈都会相处的很愉快。至于你，以后要走怎样的路，你自己选。我不强迫你，真的。昨天我确实是在那边签合同，无意间看见你在那发传单。各种心酸，想必你也体验了一些。以前几百块钱随手就话出去了，现在却要为一两百块钱，受那种罪，你确定这就是你想要的生活吗？”


第十九章 母女花（上） 
　　人的表情，大多时候都是和心态挂钩的。我说的很平和，旁边的林嘉瑜虽然一直看着窗外，可她脸上的神情明显放松了一些，偶尔转过头来看我的眼神中，似乎还带着几分惊讶。
　　就在这时候，林嘉瑜的手机响了一声，她拿出手机回消息时，我无意间瞄了一眼，那个转账红包很明显。
　　很难相信，在魔都这个城市，林嘉瑜做的这种兼职，一天才不到两百块钱。
　　可这种下意识的想法，却让我突然愣了一下，随即自嘲地笑了笑。
　　我自己曾经那些年，不也是这种高劳低酬的牛马么？
　　“那就是你昨天的工资么？”
　　我看了一眼林嘉瑜手里的手机。
　　她没说话，只是低着头不知在想什么。
　　“上次送你去学校时，你好像不是这个手机，怎么，换手机了？”
　　想起上次松她去学校时，林嘉瑜用的还是一个高档手机，少说也一万多块，看起来还比较新。现在她用的却是一个一两千块的手机，想来也是把原来的手机卖了，换了一个便宜的。
　　林嘉瑜继低着头沉默，拿着手机的手，也收紧了几分，表情看起来有些局促。
　　我轻轻笑了笑，继续说道：“没什么，当年我也干过这事，那时我妈，嗯……也就是你外婆，给我买了一个一千多块的手机。你应该也听说过我那时候是什么样子，后来没钱吃饭了，就连手机也卖了。”
　　“要不是被逼的实在没办法了，谁会干这些事呢？”
　　我再次点着一根烟，深深地吸了一口，想起和母亲有关的事，我到现在还记忆犹新，那些遗憾，终究会是我一辈子的伤痛。
　　“舅舅，对不起！”
　　林嘉瑜低着头，声音很轻，纤细的手指用力地抓着手机。
　　看得出来，林嘉瑜这次好像是真心地在道歉。
　　我摇头淡笑着说道：“你不用说对不起，这三个字，是最没用的东西。而且，你已经偿还了，不是吗？”
　　听到我这般意味深长的话，林嘉瑜嘴角微微抽动了几下，表情看起来有些不自然。
　　“而且，你不要认为我和你说了这些话，就觉得我是个好人。因为……”
　　我转过头，往林嘉瑜跟前凑了一点，随后吐出一口香烟。
　　“你这一辈子，就只能是我的女人。你妈也一样，但她是个聪明的女人，知道自己逃不开，索性就换一种方式，为自己争取最大的利益。
　　你看，一旦想通那个点，少一点顾忌，她活的是不是轻松了很多。”
　　说完，我还往厨房看了一眼。
　　林嘉瑜抬头，眼神复杂地看着我。或许，她还以为我之前说那些话，是要放过她。
　　突然间，林嘉瑜眼眶突然红了起来，挺翘的琼鼻微微翕动了几下，豆大的眼泪就流了下来。
　　“我……我就是小时候不懂事，说了那么一句伤害的话，你就要这么报复我吗？你……你心眼未免也太小了吧！”
　　林嘉瑜心里的千般委屈，在这一刻，爆发了。只是她又不敢大声对我吼，话也不敢说的太过分，只能这么小心翼翼地说了几句。
　　不得不说，林嘉瑜真是将姐姐所有的有点都继承了，无论是身材还是容貌。
　　一件天蓝色衬衫，搭配着一件紧身牛仔裤，脚上穿着一双帆布鞋。脸上纯天然，不施任何粉黛，乌黑茂密的头发高高扎起。
　　如此简约的装扮，放到人群中，也是能让人一眼就中的存在。
　　此时梨花带雨，委屈巴巴的小表情，更是让人生出一股保护欲。
　　“所有的事，都是有因果的。拿你来说吧，你从小享受着你爸妈带给你的那些优渥的生活。他们的因，在你身上结出果。但同时，你也要承担他们的业障。
　　所以，你爸死了，那些人就找你讨债。同样，你妈欠我的，还不清的东西，就只能由你来承担了。”
　　“可是，你刚不是说，你和妈妈已经冰释前嫌了吗？”
　　林嘉瑜有些不甘心地问道。
　　我抬起手摸了摸林嘉瑜的脸蛋，调戏道：“是啊，就是因为她把欠我的都还的差不多了，这包括你啊。要不然，我怎么会原谅她？”
　　“你要是实在不甘心，就加油吧，要是有一天你把那些钱给我还清了，你就自由了。”
　　“那么多钱，我要还到什么时候去？”
　　林嘉瑜停止了抽泣，摸了一把眼泪，涨着脸说道。
　　“那就认命吧，乖乖做的女人，我对自己的女人，一向很好的。”
　　我醉了一口烟，漫不经心地说道。
　　“你……你无耻。”
　　我猛地转过头，脸上装出狠戾的表情，冷冽地说道：“怎么，觉得我今天心情好，说话语气软了，就觉的我能欺负了？”
　　我这个样子，直接吓得林嘉瑜身子缩了一下，一肚子闷气，却再也不敢发作，胸脯剧烈起伏着。
　　“说到底，你还是对自己没一点信心，觉得凭自己，一辈子也还不了。你只是习惯了索取，根本没有偿还的意识。林嘉瑜，你给我记住，这世上，除了你父母，没有人会无偿为你付出。甚至有时候，连父母也靠不住。你不就是活生生的例子吗？”
　　听到这话，林嘉瑜抬起头倔强地看着我：“我父母对我很好，我从不怪他们。”
　　“那不就好了，安心为他们偿还债务吧。”
　　“你要是想得通，后面的日子会过的很舒服。你要是想不通，你就在外面犟着吧，我不勉强你。”
　　说罢，我便坐在了阳台的躺椅上，悠闲地刷起了手机。
　　林嘉瑜站在那沉默了半天，最后还是气鼓鼓起去厨房帮她妈做饭去了。
　　吃饭的时候，林嘉瑜全程一声不吭，只是小口小口地吃着饭。
　　姐姐看着嘉瑜，随后又看了我一眼，开口说道：“嘉瑜明天早上还有课，吃完饭就回学校吧！”
　　林嘉瑜没说话，姐姐又看向我，似乎是在征求我的同意。
　　我放下碗筷，玩味地看着姐姐：“怎么，害怕我吃了她？”
　　姐姐有些不自然地笑了笑：“没，就是嘉瑜还在上学，学业为重。”
　　“我吃饭前也和她说了啊，她多长时间不回来，我都不介意，随她吧！”
　　这时林嘉瑜也放下碗筷，看着我倔强地说道：“不用，我答应的事就会做到，我可不想再欠你什么。”
　　“嘉瑜！”
　　姐姐朝林嘉瑜不停使着眼色。
　　或许，姐姐今天将嘉带回来，只是想拉近一下大家的关系，同时也让我和林嘉瑜慢慢恢复正常关系。
　　“妈，你不用劝我，不就那点事么，反正……”
　　说着，林嘉瑜再次委屈的红了眼眶。
　　真不明白，女人的眼泪怎么那么多，老子这些年受了那么多委屈，找谁哭去？
　　“行了行了，就知道哭，老子说了，老子不勉强，真当我说假话呢。吃完饭赶紧走，爱咋地咋地。”
　　对于这些涉世不深，心高气傲的女孩子，我还是知道怎么对付的。你就不能顺着她，说反话，激起她的叛逆心。这个方法，一用一个准。
　　果然，林嘉瑜听到我这话，突然抹了抹眼睛，直视着我倔强地说道：“我说过，我承诺的事，就会做到。”
　　说罢，林嘉瑜像是赌气似的，端起饭碗，不顾形象地大口大口吃起来。
　　姐姐看着林嘉瑜，既无奈又心疼。
　　下午我也没管她们娘俩，忙自己的直播去了。
　　晚上我下播也比较早，等我洗完澡回到卧室的时候，发现林嘉瑜还真没走。
　　母女两人躺在床上，背靠着床头，林嘉瑜抱着姐姐的胳膊，头枕在她的肩膀，似乎是在谈心。
　　母女两人都是散披着头发，甚至连睡衣的颜色都很接近。乍一眼看过去，就像一对姐妹花一样。
　　床头灯的光线，让母女两人的脸庞更加柔和了几分，看起来更加动人。
　　看见我进来了，林嘉瑜也条件发射似的，从姐姐的肩膀起开，看了我一眼，目光又转向别处，看起来有些紧张。
　　“谈什么呢，也让我听听呗。”我全身上下，只穿着个大裤衩，双手刨了刨刚吹干的头发。
　　“没什么，都是一些琐事。”姐姐回道。
　　“该不是在骂我吧！”
　　我戏谑道。
　　林嘉瑜表情有些变化，姐姐则无奈地摇了摇头。
　　随后，我又看向林嘉瑜，笑着说道：“让你走，你不走，那可就别怪我不客气了。”
　　林嘉瑜这时候倒没有了中午时候的傲娇劲，双手攥在一起，不断拧着盖在腿上的被子。
　　姐姐看着我，又看了一眼自己的女儿，无奈地叹了口气，随后说道：“我今晚睡沙发吧！”
　　说着，就掀开被子，下床穿好拖鞋，准备离开。
　　我一把拉住姐姐的手腕，稍微一用力，便将姐姐揽入我的怀抱。
　　“这床这么大，睡我们三个人绰绰有余，睡沙发干嘛！”
　　当我说出这句话时，姐姐和林嘉瑜便瞬间明白了我的心思。两人不约而同地露出了相同的表情。
　　惊讶而羞耻。
　　“愣什么，上次我们三个人不是配合的挺好的么？”
　　我看着怀里的姐姐，一只手已经从她睡衣里面伸了进去。
　　“别，文钧，求你了，今晚让我睡沙发吧！明……明天，我再……陪你好吗？”
　　姐姐一脸哀求的样子。
　　“不！行！”
　　我毫不犹豫地拒绝了姐姐。
　　说罢，根本不给姐姐挣扎的机会，直接将她推倒在床上。然后站在床上，将自己身上那件大裤衩脱掉，露出里面那根刚勃起的肉棒。
　　林嘉瑜猝不及防下再次看我这根东西，小脸唰一下变红，随后脸就转向了另一边。
　　“中午话不是说的很硬气么，还磨蹭什么，过来给我含住它。”
　　我看着林嘉瑜刺激道。
　　林嘉瑜迟疑了片刻，随后深呼吸了一下，便扭扭捏捏地挪了过来，跪在了我的身下，红润饱满的嘴唇一点一点地向我的龟头靠近。
　　“姐，一块吧！”
　　我看着姐姐，痞笑着。
　　姐姐倒是没林嘉瑜那么干脆，犹豫了半天，才起身跪在我身前，和她女儿挨在一起。
　　我能感觉到，林嘉瑜抓住我肉棒那只玉手都是颤抖的，她似乎是不想对上姐姐的目光，所以直接闭上眼睛，心一横，张开嘴唇，直接将我的肉棒一口吞到底。
　　“我日………”
　　我忍不住仰天长啸，爆了一句粗口。血缘上的关系，还有母女花的BUFF加成。林嘉瑜这一口，差点让我爽上天。
　　姐姐眼神复杂地看了嘉瑜一眼，随后将那带着些许怨气的目光便投向了我。
　　我没有理会姐姐的眼神， 双手抚摸着林嘉瑜那胶原蛋白满满的脸蛋，看着她缓缓地吞吐着我的鸡巴，秀眉微皱，看起来有些不情愿。
　　“和我在一起，也算你们幸运。一个女人，要是碰到性能力不行的伴侣，那她这一辈子也太痛苦了。不信你问你妈，我肏她时，她有多快乐。”
　　“是不是，好姐姐！”
　　我又将目光投向姐姐，伸出手抓着她的下巴，将她的头抬起来。
　　“文钧，我已经为你妥协了这么多，你为什么还要这般糟践我们母女俩。”
　　姐姐看起来有些难以接受母女俩同时服侍我，也或许是她不忍亲眼看到女儿被我糟践，亦或是不愿让女儿看到自己淫荡的一面。
　　我耸了耸双肩，一脸无辜地说道：“我可是没勉强嘉瑜，是她自己要留下来的。”
　　“你……你就不能，就不能……别当着我的面……”
　　“呵！姐，怎么，不想让嘉瑜看到你淫荡的一面？”
　　我笑着说道。
　　“上次我拍的视频还在呢，要不要让嘉瑜欣赏下？”
　　说到这，林嘉瑜突然睁开眼睛，看着我，随后又用余光瞄了一下姐姐。
　　“不要，不要！”
　　姐姐突然有些慌了，上次她穿着情趣装，疯狂索爱的淫荡模样，我还历历在目。
　　“那就好好的，你看，嘉瑜都比你听话。”
　　林嘉瑜突然抬起头，像只发怒的小猫一样，嘴里含着我的鸡巴，眼睛恨恨地瞪着我，甚至牙齿还用了几分力道咬着我的龟头。
　　“喔，对，就这样，继续，继续咬，好舒服。”
　　我仰头一脸痴迷地呻吟着。
　　林嘉瑜没想到，她着看似报复性的行为，却带给我更强烈的刺激和快感。
　　“姐，赶紧的，别磨蹭了。”
　　我一把抓着姐姐的头发，将她按到我的胯下。
　　看着眼前这对明艳动人，六七分相似的母女花，我心中的自豪感不断升腾。


第二十章 母女花（中） 
　　姐姐迟疑了良久，叹了口气，随后任命般地将自己的头上下歪了歪，伸出舌头，开始舔舐我的肉袋。
　　“嘶……”
　　这两张小嘴同时侍奉我的肉棒，让我觉得灵魂都是酥麻的。
　　相比上一次，林嘉瑜似乎少了几分紧张和惶恐，多了几分不情愿。
　　人都是这样，走投无路之时，抓住一根救命稻草，总会竭尽所能地牢牢抓紧，生怕它断了。可一旦站在岸边，再回头看去，那也只不过是一根稻草。
　　林嘉瑜也是这样，上一次，她权衡之后，觉得整天东躲西藏地躲债，和将身子交给我相比较，后者显然相对轻松，那时候她怕我反悔，所以不敢有丝毫反抗，甚至不敢有丝毫不乐意的小情绪。
　　可现在，她潜意识认为那件事过去了，认为自己只要能履行自己的承诺就行了，所以从开始帮我口交时，脸上就带着一些小情绪。
　　只不过，我倒是不介意她这样。驯服这样的小烈马，其实过程也是一种享受，看着她一脸不情愿，又不得不用嘴巴含住我的鸡巴，这只会让她更加生动，更加能刺激我的神经。
　　布滋……布滋……
　　林嘉瑜正如姐姐第一次帮我口交时那样，只是用嘴唇包裹着我的肉棒，机械式地来回吞吐，舌头根本不动，也没有任何花样。
　　姐姐在下面倒是舔的比较卖力，用嘴唇将我的肉袋含住，然后不断用力吮吸，一边吸，一边用舌头舔。
　　“嘉瑜，上次可不是这样的啊，你要是实在不愿意，不用勉强自己。可既然决定了，就别这么敷衍好吗？上一次学的东西，都忘了？”
　　我用手捏着林嘉瑜的下巴，居高临下地调侃了一番。
　　林嘉瑜嘴巴被我的肉棒塞的满满的，一脸倔强地瞪了我一眼，随后迟疑了片刻，还是伸出舌头，开始在我的马眼周围徘徊。
　　“嗯……对，这样就对了嘛！无论做什么事情，都要认真。”
　　嘉瑜的口腔在龟头的碰撞下，口水开始大量分泌，渐渐地顺着肉棒流了下去，一点一点，最后竟然流进姐姐的嘴里。
　　姐姐歪头在下面舔的正起劲，察觉到上面流下来的口水，不由地抬起额头看了一眼，那一瞬间，她心里不知是何种想法，我只感觉她嘴里的动作停止了片刻。
　　而我的手也不闲着，稍稍弯腰，将林嘉瑜睡衣上的扣子，一颗一颗解开。里面是一件米白色的棉质胸罩，两只椒乳被乳罩紧紧束缚着，中间夹着一条明显的沟壑。
　　我将手掌竖着从那条沟壑中伸了进去，又软又嫩，弹性十足。
　　而林嘉瑜的脸颊，也开始泛起一层淡淡的红晕，毕竟是刚经人事不久，这样抚摸她的隐私部位，她不可能心无波澜。
　　啵……
　　哧溜……哧溜溜……
　　姐姐似乎已经渐入佳境，不断用嘴唇吸着我的子孙袋拉扯，最后又突然松开，时不时发出一声开瓶塞的声音。
　　这段时间，我一直憋着没在姐姐身上发泄，每晚只是将她弄的不上不下，然后便不管了。
　　姐姐这段时间憋得肯定比我还难受，从她此时的卖力程度就可见一斑。她深知这根肉棒，能带给她多大的快乐。
　　我的手被嘉瑜的两只椒乳紧紧夹住，我能清楚地感受到她的心跳正在慢慢加速，两只玉乳也起伏的愈发厉害。
　　“嘉瑜，心跳怎么这么快啊，看来你的反应也很大啊，上次和我做爱的感觉还记不记得，舒服吧！一会再帮你回味回味。”
　　林嘉瑜面对我的调侃，干脆也不理我了，只是埋头做她该做的事。
　　都说少女最动人的，就是脸上那一抹红晕，恰如此时的林嘉瑜，柔和的灯光下，两边脸颊，泛着一层粉红色的光晕，和周围白皙的皮肤形成鲜明的对比。
　　我们三人就这样，也不知道持续了多长时间，林嘉瑜的动作也逐渐慢了下来，脸上透着疲惫的神情。
　　我拍了拍姐姐的脑袋，说道：“姐，嘉瑜累了，你来吧！记得好好表现，要不然……”
　　我做了一个拍照的姿势，姐姐也瞬间懂了我的意思，一脸幽怨地瞪了我一眼。
　　啵！
　　口水将我的肉棒和嘉瑜的樱唇连在了一起，嘉瑜吐出肉棒的时候，发出一声沉闷的响声，口水在她嘴角和龟头之间连城一条银线。
　　林嘉瑜跪坐在床上，用双手揉着自己的腮帮子，看起来她嘴已经酸了。
　　“来，站起来，让舅舅好好疼疼你。”
　　我摸了摸嘉瑜的脑袋，笑着说道。
　　林嘉瑜看都没看我一眼，不过还是听话地站了起来，头偏上一边，不肯和我对视。
　　我也没生气，双手将嘉瑜的脑袋掰正，然后对着她的樱唇就吻了上去。
　　“嗯……”
　　猝不及防之下，嘉瑜紧紧抿着嘴唇，不让我的舌头闯入。
　　我也没催促，只是用舌尖不断在她唇缝间撬动着。双手脱掉了她的睡衣，随后又将她的乳罩扣子解开，那件乳罩也应声落在床上。
　　两只白皙高挺的椒乳，再次展现在我的面前，林嘉瑜下意识的想用双手遮住，我却先一步抓住了她的一双皓腕。
　　“你是个聪明的女孩子，既然已经做出决定，这样的反抗又有什么意义呢？”
　　“啧，不得不说，在你这个年龄段，你是我见过最漂亮的一个女孩子，身材也是最好的。”
　　我适时地夸奖道，可林嘉瑜确实一脸不屑的样子，不过我还是看到她眼神中闪过一丝小小的得意，虽然只是那么一瞬间。
　　此时姐姐在下面已经接替了林嘉瑜，一只手握住我的肉棒，快速撸动着，兰叶一般的舌头如蜻蜓点水一般，一探一缩，不断挑逗着我的龟头。
　　很显然，我刚才的威胁，姐姐听进去了，此时也正用她所有的技巧，在讨好我。
　　“放松，好好享受。”
　　我一只手轻轻揉捏着嘉瑜的椒乳，语气柔和地说道。
　　随后，我又将嘴凑了上去，这次嘉瑜终于没再紧闭檀口，在我的撬动下，一点一点地张开樱唇，我的舌头也趁机伸了进去。
　　“唔……”
　　我两根指头捏住嘉瑜的乳头，用了几分力道揉捻着。这种刺激之下，林嘉瑜终于忍不住，喉咙里发出一阵呻吟，娇躯也微微颤抖了一下，脸上闪过一抹妩媚。
　　林嘉瑜也在这时闭上了眼睛，在她闭上眼睛的一瞬间，我发现她整个身子竟逐渐放松下来了，脸上的表情，似乎也开始享受起来。
　　她是认输了，还是认命了，我不清楚，我只知道，此时此刻的林嘉瑜，真的太迷人了。
　　这样的林嘉瑜，无疑让我更加兴奋了，舌头在她口腔内疯狂地搅动着，疯狂吮吸着她香甜的口水，而林嘉瑜也会时不时地用舌头迎合几下。
　　上面和女儿激吻着，妈妈却在下面卖力地为我口交，有这种享受，少活几年也值了。
　　而就在此时，姐姐正在用嘴包裹住我的龟头，两掰软嫩的樱唇箍在冠状沟处，然后用力吮吸。
　　好家伙，这一下，让我身子一颤，差点没让我射出来，真要了命了。
　　“嗯……嗯……”
　　在我高超的手法和吻技下，林嘉瑜也渐渐动情了，鼻息越来越重，那带着香味的气息，不断钻入我的鼻腔中，宛如春药一般，让我的肾上腺素不断飙升。
　　布滋布滋……布……滋
　　啵……
　　哧溜溜……哧溜……
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　肉棒在姐姐的嘴里不断发出各种声音，而姐姐似乎也已经动情，一边帮我口，一边闷哼着。
　　母女俩的慢哼轻吟，此起彼伏，形成了一道绝美的交响乐。
　　突然之间，我感觉小腹处有一股强烈的快感袭来，兴奋之下，我直接伸出一只手，抓住姐姐的脑袋，然后挺动腰肢，开始用力抽插起来，每次都重重地撞在她的喉咙深处。
　　“唔唔……唔唔……”
　　姐姐显然被我这突然间的粗鲁吓了一下，嘴里不断发出挣扎的声音。
　　抽插了几十下后，我松开了嘉瑜的嘴唇，身子一紧，一股浓稠的阳精，直接射进姐姐的嘴里，直到姐姐的小嘴装不下了，精液便顺着她的嘴角流了出来。
　　姐姐知道我的习惯，含着我的精液，捂着胸口平复了几下，随后便将我的精液吞了下去。
　　“呼…………”
　　“爽……”
　　“憋了这么多天，终于好好释放了一次。”
　　稍微缓了缓，我便抱着嘉瑜，让她平躺在床上。
　　随后看着姐姐说道：“姐，帮你女儿把裤子脱掉吧！”
　　姐姐又是狠狠地瞪了我一眼，显然没有帮忙的打算。
　　没办法，我只能亲自动手了。双手拽着嘉瑜的睡裤，一把将其扯了下来。
　　尽管上次已经见识了嘉瑜这对大长腿，此时还是不得不感慨造物主的神奇，这双腿，太漂亮了，在我交往过，甚至认识的女人之中，林嘉瑜这双腿，绝对排第一。
　　修长笔直，白皙如玉，比例绝佳，线条优美。尤其是那对小脚丫子，更是我的心头好。
　　此时我有些疑惑了，嘉瑜这身材，如果要兼职，去当个模特不是更好。不过转头一想，模特这行业……
　　不能说不好，只能说，水太深。
　　嘉瑜还是不沾为好。
　　忍着激动的内心，我又将目光转向了姐姐。
　　我一把抱住姐姐，将她放在嘉瑜的旁边，让两人并排躺在一起，随后褪去姐姐身上的衣物。
　　此时，两人身上就只剩一件内裤了。
　　环肥燕瘦，玉体横陈，当真是人间绝美。
　　两人面容上六七分相似，嘉瑜的身形能稍微高挑一些，身上那股清纯的气息扑面而来。
　　姐姐则像一杯陈年老酒，历久弥新，熟妇的气韵，沁人心脾，让人迷醉不已。
　　我趴在床位，捧起姐姐的一条腿，开始亲吻她的玉足，五根玉趾如同珍珠一般，玲珑剔透，姐姐的体香夹杂着沐浴露的香味，让我很是上头。
　　随后我另一只手又捧起嘉瑜的一只玉足，开始轻轻亲吻着。
　　嘉瑜的脚丫子比姐姐还敏感，我只是轻轻的亲吻，她的脚丫子就一抽一抽的，玉趾蜷缩，每次我亲吻的时候，嘉瑜的娇躯都在发颤。
　　随后，我将两人的玉足并拢在一起，然后将自己的脸贴在她们的脚掌，一边用力吸气，一边伸出舌头舔舐。
　　姐姐还好，舔到她的玉足时，只是轻微的颤抖，可舔到嘉瑜的玉足时，她几乎全身都扭动了起来。
　　这时我才想起来，上次和嘉瑜做爱的时候，就发现她的身子异常敏感，这种体质，都不用调教，我感觉只要好好疼爱她几次，让她体会到男女欢爱的快乐，再稍微用点手段，她的心理防线就会一点点瓦解。
　　我顺着两人的玉足，一路吻了上去，隔着姐姐的内裤，用舌头在她私处轻轻舔了几下。
　　“嗯……”
　　只是这么轻轻一舔，姐姐便不由自主的呻吟了出来，脸上的表情也开始变得妩媚动人。
　　我知道姐姐这段时间在我的挑逗下，已经被憋坏了。现在她这样的表现，嘴上虽然不说，但心里十有八九急着呢。
　　“好姐姐，想要吗？”
　　我用一种充满诱惑力的语气问道。
　　姐姐闭着眼睛没说话，但那奶子上充血的乳头，还有内裤下面的湿痕，已经说明了一切。
　　我一把扯掉姐姐的内裤，那泥泞不堪的白虎馒头穴便露了出来，雪白的阴阜，两片粉嫩的阴唇，似乎还在微微抖动。
　　我用手指在上面轻轻挑逗了一下，姐姐立马不堪忍受，双腿紧紧将我的手夹住，开始摩擦起来。
　　可我偏不让姐姐满足，取出手掌，继续脱掉嘉瑜身上的内裤。
　　出于少女的本能，在我脱她内裤时，嘉瑜双腿紧紧夹着，不让我脱，可也只是僵持了片刻，嘉瑜便松开了双腿，我也顺利地脱下了她的内裤。
　　入眼处，依旧是一片雪白，她连这里都遗传了姐姐，由于双腿夹的紧，只能看到白皙的阴阜，还有里面一点点的粉嫩。
　　我手里拿着嘉瑜的内裤，看着上面的湿痕，笑着在嘉瑜面前晃了晃，随后说道：“嘉瑜，怎么淫水流的比妈妈还多啊。”
　　林嘉瑜瞬间变得面红耳赤，头偏向一边，假装自己不知道。


第二十一章 母女花（下） 
　　我也没再继续调侃，低头在嘉瑜的阴阜上吻了一下，随后趴在她们两人中间，两只手分别伸进母女两人的双腿之间。
　　姐姐已经没有了丝毫抵抗，甚至还将双腿主动张大了一点，方便我的手伸进去。可嘉瑜却紧紧地夹着，我费了好大的功夫，才将手掌伸到她的小穴处。
　　相同的白虎，相同的馒头穴，我在想，要是嘉瑜再过个二十年，会不会和姐姐现在一模一样，母女两人抛开年龄，就像复制的一样。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　我刚将两根手指塞进姐姐的小穴，她便情不自禁地呻吟起来。
　　而嘉瑜这边则是紧紧咬着牙，看起来忍的很辛苦。
　　这让我想起上一次和母女两人欢爱的时候，那时和现在正好相反，姐姐压制着自己，不肯叫出声，第一次的嘉瑜，反倒是不受控制地呻吟。
　　只能说，女人的心思真是太奇怪了，就连我，也不敢说完全了解女人。
　　随着时间的推移，姐姐的呻吟声越来越大，双腿夹着我的手，微微扭动着身子，脸上的春意也越来越浓。
　　而嘉瑜也终于是忍不住了，开始轻声呻吟起来，双腿也稍微打开了一点，方便我手指的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯呐……”
　　“嗯嗯……嗯啊……”
　　“哦啊……啊啊…………”
　　母女两人的呻吟声此起彼伏，高地不一。
　　我的双手在母女两人的小穴中越插越快，两人的淫水很快便将我的双手打湿。
　　与此同时，我上面你也没闲着，嘴唇不断游走在两人的玉乳之上。两只大小不一的奶子，此时已经被我的口水沾满。
　　“啊啊……啊…………”
　　“啊…………”
　　我没想到，竟然是嘉瑜先忍不住高潮的，随着一声压抑的叫床声，嘉瑜全身紧绷，双腿死死夹着我的手掌，随后便是一阵激流从她小穴喷射而出。
　　没错，林嘉瑜在我手指的抽插之下，竟然潮喷了。
　　我以为会是姐姐先高潮，这段时间将她折磨的够呛，每次都是搞的她欲火焚身时，我却突然收手。
　　这让我再次确认了，嘉瑜这丫头的体质，太敏感了。
　　“嗯啊……”
　　“啊…………飞……飞了……”
　　“好爽…………”
　　林嘉瑜刚高潮完毕，姐姐这边也紧跟着高潮了，娇躯一阵抽搐，小穴里面如泉水喷涌一般。
　　原先闭着眼睛的母女二人，此时也都睁开了眼睛，双目呆呆地望着天花板，嘴里还不断喘着粗气。
　　看着这对母女花高潮后的妩媚模样，听着她们此起彼伏的喘息声，我的肉棒也早已再次耸立起来。
　　我抽出双手，双臂交叉，将手换了个边，然后伸进母女两人的嘴中。
　　“姐姐，尝尝你女儿的淫水。”
　　“嘉瑜，你也尝尝妈妈的，看是甜的还是骚的。”
　　我坏笑着说道。
　　姐姐只是瞪了我一眼，并没有挣扎，就那么任我将手伸在她嘴里。
　　而嘉瑜却像突然应激了一般，连忙将我的手甩开，柳眉竖起，杏目圆瞪。
　　“你……你变态啊！”
　　我笑了笑：“怎么，嫌弃妈妈？”
　　“我……我……”
　　我一句话将嘉瑜堵的不知该怎么反驳。
　　我接着说道：“你看看妈妈，都不嫌弃你，刚刚还主动舔我的手指呢！”
　　我转头看了姐姐一眼。
　　姐姐听到这话，看起来有些气愤，因为她根本就没舔，纯粹是我编排她。可看她的表情，似乎是懒得解释了。
　　嘉瑜有些惊讶地看了姐姐一眼，没想到这时候姐姐也正在看她，母女两人的目光顿时交汇在一起，这样尴尬的场面下，就连姐姐也忍不住脸红了几分。
　　“行了，正戏开始。两位，你们谁先来？”
　　我看了两人一眼，询问道。
　　母女两人都没说话。
　　“行吧！”
　　我直接平躺在两人中间，看着姐姐说道：“好姐姐，这段时间憋得辛苦吧！那就你先来吧，好好给你的骚屄止止痒。”
　　“去，自己坐上来，自己动。”
　　我拍了拍姐姐的屁股。
　　只不过姐姐还是无动于衷，看表情，似乎还是在女儿面前拉不下面子。
　　“再不动，我就把上次的视频拿出来，咱们三个再好好欣赏一番。”
　　没办法，我只能出言威胁。
　　听到这，姐姐赌气似的用胳膊肘撞了我一下，接着又给了我一个大大的白眼。
　　犹豫片刻后，姐姐还是坐起身来，然后躲着女儿的目光，跨坐到我的身上，用右手扶着我的肉棒，对准她的玉门，随后便缓缓坐了下去。
　　“嗯……”
　　姐姐贝齿轻咬嘴角，发出一声极其诱人的呻吟声。随着肉棒缓缓推进，姐姐好似磕乐了药一般，一脸的满足。
　　我用肩膀碰了碰林嘉瑜，说道：“你看看，你妈是不是很舒服，是不是很快乐。”
　　林嘉瑜没理我。
　　“你也别闲着，来，坐我胸前，让我好好品尝下你的骚屄。”
　　听到我这露骨的淫言荡语，林嘉瑜脸上露出一丝不自然，不过也没发作。
　　扭捏了半天之后，才缓缓起身。随后抬起一条腿跨过我的肩膀，轻轻坐在我的胸前，那还沾着露水的嫩穴，便完完全全展现在我的面前。
　　“太漂亮了，和你妈的一样漂亮。”
　　我目光灼灼地看着嘉瑜的小穴，忍不住夸赞了一句。
　　此时的林嘉瑜都快将头埋到胸上了，脸红的像熟透的番茄一般。
　　“噗……”
　　我朝着嘉瑜的小穴吹了一口热气，就见她娇躯不由地抖动了一下。
　　我露出一抹狡黠的笑容，随后用手将小穴两边的阴唇掰开，伸出舌头，开始挑逗里面那颗小豆豆。
　　“啊……”
　　我刚舔上去，嘉瑜就立马用双腿紧紧夹住的我脑袋，一双玉手死死地抓着她大腿上的嫩肉。
　　哧溜溜………
　　由于才高潮完，嘉瑜的小穴上还挂着很多蜜露，我用嘴唇包裹着她的小穴，用力吮吸了一下，那些蜜露便被我尽数吸进嘴里。
　　而姐姐此时娇躯微微后仰，双手向后抓在我的大腿上，臀部一前一后地来回摆动，银牙咬着嘴角，嘴里时不时地发出闷哼，俏脸潮红，布满春情。
　　“嗯……布滋……哧溜……”
　　我一边用鸡巴享受着姐姐的小穴，一边用嘴巴享受的嘉瑜的嫩穴，舌尖每次触碰到嘉瑜的阴蒂时，她都会情不自禁地咬一下嘴唇，双腿也一抽一抽地。
　　“嗯……嗯……”
　　渐渐地，嘉瑜也跟着呻吟起来。
　　舔弄了一会之后，我拍了拍嘉瑜的屁股说道：“宝贝，换个方向，面朝你妈妈那边去。”
　　正在享受的嘉瑜听到这话，连忙摇了摇头。
　　“乖，听话。”
　　我声调稍微拔高了几分。
　　嘉瑜犹豫了片刻，最终还是依了我，迈动玉腿，面朝后方。
　　此时，嘉瑜那个娇嫩的菊蕾便彻底暴露在我面前，我忍不住我舌尖舔了一下。
　　“啊……别……别舔那里。”
　　嘉瑜顿时大叫一声，一只手伸到后面来，在我的脸上胡乱地刨着，想要阻止我舔弄她的菊蕾。
　　可我依然没有停下的意思，反而变本加厉，双手抓住嘉瑜的臀掰，大拇指按在菊蕾两边，稍稍用力，将其掰开，然后舌尖用力往里面钻。
　　“啊……不要……痒！”
　　嘉瑜不断挣扎着，两只小脚丫子也不断乱蹬着，括约肌用力收缩，我能感觉到，她臀部的肌肉都在抖动。
　　“嗯嗯……嗯嗯…………”
　　“哦哦哦……哦哦……”
　　这时的姐姐，似乎已经进入状态，忘我地摇晃着身子，呻吟声也越来越大，两只大奶子悬在胸前，疯狂地摇晃着。
　　这么多天的折磨，此时她终于能尽情享受了，此时也顾不得自己砸女儿面前的尊严了。
　　而在此时，我心里也生出了一个坏主意，突然之间，我直接坐起了身子。坐在我胯间的姐姐，一个重心不稳，倒在了床上。而坐在我胸前的嘉瑜，也扑倒在了姐姐身上。
　　此时的母女两人，几乎完全无缝隙地贴在一起，四只奶子紧紧贴在一起，彼此被压成扁状，甚至两人的嘴唇都贴在了一起。
　　一时间，母女两人四目相对，两人的脸蛋不约而同地变得通红。
　　而我根本不跟她们反抗的机会，直接起身，跪立在交叠在一起的母女腿间，开始继续抽插姐姐的小穴。
　　好几秒种之后，母女两人才反应过来，连忙分开嘴唇，躲避着对方的目光。
　　“姐，嘉瑜，母女两人，这么见外干什么。亲吻不是很正常吗？”
　　我俯身趴在嘉瑜的玉背上，看着身下的两人，不由调侃道。
　　“苏文钧，你……你有点过分了！”
　　姐姐此时被我肏的满脸春意，嗔怒的话语，完全没有一点威慑力。
　　而趴在姐姐身上的嘉瑜，也开始挣扎着，想要起身。
　　可我根本不给她机会，将自己的胸膛紧紧地压住她的后背。
　　这样叠罗汉的双飞，我还是第一次体验，尤其还是在姐姐和嘉瑜身上体验，这种感觉，我只能说一句。
　　真他妈的爽。
　　“你起开啊！”
　　嘉瑜在我身下不断挣扎着，而在挣扎期间，她和姐姐的奶子也在不断摩擦，我看着这副画面，差点鼻血没喷出来。
　　看着挣扎不止的嘉瑜，我突然将肉棒从姐姐的小穴中拔出，然后对准嘉瑜的小穴，缓缓插了进去。
　　嘉瑜上次才被我开苞，小穴比姐姐的还要紧致，不过还要前戏足，嘉瑜的小穴里面很湿润。
　　“啊……痛……”
　　可能是我尺寸太大，尽管已经第二次了，嘉瑜还是有些难以承受。
　　我放慢了速度，一点一点地插入。
　　费了好大的功夫，才插到底。
　　“嗯……啊……”
　　在我龟头撞到嘉瑜的花心时，我只感觉她小穴的肉壁狠狠地收缩了一下。
　　而姐姐在我拔出肉棒时，脸上明显闪过一丝失落。
　　肉棒在嘉瑜小穴里面停留片刻后，待她适应了之后，我才开始缓缓抽插起来。
　　“嘉瑜，你的小穴真紧啊，比妈妈的还紧。”
　　我将双手伸了将去，不断揉捏着母女两人挤压在一起的奶子。
　　“你……无耻！”
　　嘉瑜嗔骂了一句。
　　我用手将她的脸掰了过来，然后在她樱唇了亲吻了一下。
　　“你这嘴吃起来也不硬啊，明明身体反应这么大，刚才都潮喷了。我们都是一家人，别拉不下面子。”
　　“姐，你说呢？”
　　我又将目光看向姐姐。
　　“你非得把我们母女俩的自尊踩在地上践踏吗？”
　　姐姐无奈地说了一句。
　　“别的话我就不多说了，这种方式，你和嘉瑜刺激不刺激，只有你们自己知道。都这样了，再装清高就没意思了。”
　　“才没有呢，你混蛋。”
　　嘉瑜忍不住骂了我一句。
　　“小丫头，怎么和舅舅说话呢。”
　　说罢，我便用肉棒在嘉瑜小穴里面狠狠地冲撞了几下。
　　“啊啊啊……”
　　“慢……慢点啊，痛！”
　　嘉瑜用手拍打着我的胳膊。
　　我也适可而止，开始将节奏放慢，缓缓抽插起来。
　　“这样呢，感觉怎么样？”
　　我趴在嘉瑜的耳边问道。
　　嘉瑜没说话，显然这节奏她是喜欢的。
　　随着时间的推进，嘉瑜小穴里面呢水越来越多，我的节奏也开始加快了一些。先是急速浅插十几下，随后又缓慢悠长地深插一次。如此循环，嘉瑜很快便进入了状态，脸上的妩媚，几乎和姐姐如出一辙。
　　嘉瑜小穴中的淫水，不断流出，最后滴落在姐姐的小穴上。而姐姐刚还没高潮，我就抽出了肉棒，又是这种不上不下的感觉。
　　更何况此时女儿还压在她身上，被我抽插，这种刺激，让姐姐的目光不是瞟像我，充满了幽怨和渴望。
　　正在嘉瑜享受之时，我又将肉棒拔了出来，接着插进姐姐的小穴之中。
　　“嗯…………”
　　肉棒插进去的一刹那，姐姐嘴里发出一声悠长的呻吟，脸上迷醉的神情像是磕了药一般，眼里春波荡漾，情丝如网。
　　对于姐姐，我直接加快了节奏，她之前就已经快到高潮了，这会最需要猛烈的冲撞。


第二十二章 林嘉瑜的妥协 
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　我的胯部同时撞击着姐姐的胯部和嘉瑜的屁股。
　　两人叠在一起，在我的猛烈冲撞下，两人就像怒海狂涛中的一叶扁舟，疯狂的前后摇晃着。
　　“姐，怎么样，这样是不是更加刺激。”
　　我一边喘着粗气，一边看着姐姐问道。
　　“啊啊啊……啊啊……”
　　姐姐此时已经濒临高潮，不知道是不想回答我的问题，还是无暇回答我的问题，只是放声地呻吟。
　　“嘉瑜，看看妈妈的样子，怒巨额的妈妈现在的生活不好吗，妈妈不快乐吗？”
　　我一边抽插姐姐的小穴，一边亲吻着嘉瑜的玉背。
　　“不行了……不行了，”
　　“我………我……”
　　“啊……我要来了！”
　　姐姐突然之间，用力顶着腰肢，双手死死地抓着床单，小穴也骤然缩进。我低头看去，姐姐的玉门处，已经渗出了许多白浆。
　　就在这时，一股激流对着我的龟头冲刷而来。随后便从肉棒周围的缝隙中奔涌而出。
　　啪啪啪……啪啪……
　　我继续势大力沉地抽插着，姐姐的娇躯一跟着一抽一抽地。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　小穴里面的淫水终于喷完了，高强度的运动，加上三人交叠在一起的热量，姐姐此时已经满身大汗。
　　而嘉瑜此时也不自觉地用小穴在我胯间摩擦着，这让我兴奋起来了。
　　这时嘉瑜在求欢？
　　“嘉瑜，还想要吗？想要就点点头，不想要的话，咱就休息吧！”
　　我故意说道。
　　嘉瑜不说话，我勾起嘴角笑了笑，随后便装作要离开的样子。
　　嘉瑜察觉到我要离开，片刻之后，还是轻轻点了点头。
　　“这才对嘛，想要就说，这么快乐的事，干嘛要憋着呢。”
　　说罢，我再次将肉棒插进嘉瑜的小穴。不过这次，我没有像之前那般温柔。
　　我感觉自己快到极限了，此时需要更强烈的刺激，而嘉瑜，我估计情况和我差不多。
　　于是我开始三浅一深地抽插起来，每次深插时，我都铆足力气，狠狠地撞在她的花心。
　　“嗯嗯……哦啊……”
　　啪啪啪……啪……啪啪啪……啪
　　我下面两个肉袋疯狂地撞击着嘉瑜的娇臀，黝黑的肉棒在那粉嫩的白虎穴里进进出出，形成了强烈的对比。
　　“舒服吗？”
　　我直起腰，拍了一下嘉瑜白嫩的小屁屁。
　　“不说话我停下了啊！”
　　我故意说道。
　　“嗯……嗯……舒……舒服！”
　　“以后还想要吗？”
　　我再次问道。
　　“啊啊……要……”
　　嘉瑜将头埋在妈妈的胸前，呻吟之中夹杂着她断断续续的回答。
　　“呵呵，小丫头。”
　　刚说完，嘉瑜便高潮了，两只纤纤玉手无意识地，死死抓着妈妈的乳房，估计也用了不少力气。我看到姐姐脸上浮现出几分痛苦的表情，不过她还是忍了下来。
　　“啊……用力！”
　　“啊……啊啊啊……”
　　嘉瑜最后的呻吟声，几乎都变得尖锐起来，可想而知，她究竟兴奋到什么程度了。
　　一股更加猛烈的春水，从嘉瑜的小穴中喷涌而出，就像个小喷泉一样。
　　我记得上次嘉瑜就喷了很多，我都不知道她哪来的那么多水。
　　啪啪啪……啪啪啪啪……
　　此时的我，已经不需要任何节奏，只有最猛烈的冲刺，每一次都直捣黄龙，每一次，都撞在最深处。
　　每次撞击，嘉瑜那充满弹性的娇臀上，都荡起一层肉浪。
　　纤细的柳腰，蜜桃一般的翘臀，从背后看去，曲线真的是完美。
　　待嘉瑜高潮后，我又势大力沉地抽插了几十下。那股熟悉的感觉，再次从小腹之间袭来。
　　“呃……太爽了，太刺激了。”
　　“我肏死你这个小骚逼。”
　　“啊啊啊”
　　我用力拍了一下嘉瑜的翘臀，随后双手死死抓住她那不堪一握的小蛮腰，疯狂地冲刺起来。
　　啪啪啪啪啪啪…………
　　又是十几下强力的冲击，一股滚烫的阳精直接射进嘉瑜的子宫。
　　“别，别射进去。”
　　姐姐看到我的反应，连忙阻止到，可惜已经晚了。
　　太刺激了，这一次，我甚至比第一次还要射的多。
　　我身子抖了几下，随后整个房间便陷入一片安静。
　　我一脸满足地趴在嘉瑜背后，底下姐姐一脸埋怨地看着我：“苏文钧，你混蛋，你就不能控制一下吗，实在不行你射我那里啊，你让嘉瑜怀孕了怎么办？”
　　“怀孕了就生呗，我也想要一个孩子。”
　　我有气无力地回道。
　　“混蛋，你们是近亲，你不明白吗？”
　　姐姐秀眉紧蹙。
　　“担心什么，那只是相对于平常人概率大一些，总体概率也就那么点，我不信咱们就那么倒霉。而且，就算生出孩子有问题，只要不是很严重，我也愿意养他，疼爱他。”
　　这些倒是我的心里话，其实从和姐姐母女在一起时，我就考虑过这个问题。
　　“你……懒得说你。”
　　姐姐狠狠地瞪了我一眼。
　　“赶紧起开，我都快窒息了。”
　　听到姐姐这话，我才翻身而下，嘉瑜也跟着翻身下来。
　　我转过头，看着躺在我旁边的嘉瑜，正看着天花板，眼神呆呆的。
　　这母女俩，真是三百六十度，无死角美女，侧脸看过去，面部轮廓更加清晰，绝佳的骨相，完美的面容。
　　我忍不住凑上去，在嘉瑜侧脸亲了一口。
　　“想什么呢？”
　　嘉瑜沉默了半天，突然转过头来，一脸认真地看着我说道：“你能保证以后一直对我妈妈好吗？”
　　我思忖了片刻，也认真地回道：“只要你妈妈自己不做，我会将她当做自己的女人，也会将她当做我的……姐姐。”
　　“你发誓。”
　　嘉瑜看了一眼旁边的姐姐，随后又看向我。
　　我想了想，还是举起三根手指，郑重地说道：“我发誓，只要苏文静和林嘉瑜以后不触及我的底线，我会一直对她们好。如有违背，天打雷劈。”
　　说实话，我觉得发誓这件事，有些中二，有些矫情。
　　可对于嘉瑜这样的女孩子来说，这种方式就很管用。
　　这时，姐姐似乎也猜到了女儿心里的想法，连忙说道：“嘉瑜，你……”
　　嘉瑜看着妈妈，甜甜地笑了一下，随后说道：“妈，我不想你再吃苦了。只要你好，我就高兴。”
　　听到嘉瑜这话，姐姐脸上既心疼又愧疚。
　　躺倒嘉瑜身边，用力抱住她。
　　“对不起，都是妈妈没本事，才让你这么为难。”
　　嘉瑜摇了摇头：“妈，不怪你，正如舅……他说的那样，所有的事情都是有因果的，我们逃不开的。”
　　随后，嘉瑜又转过头来看着我，说道：“答应我几件事，我以后都听你的话。”
　　我迟疑了几秒，还是点头答应了。
　　“第一，以后……在生活中，不可以再说那些侮辱妈妈的话。第二，妈妈想开一家美容院，你……你来出钱。”
　　说到这，嘉瑜好像有些心虚，可能她也知道，这个要求有点过分，我才替她们还了那么多钱，现在又要让我替姐姐开美容院。
　　魔都这个寸土寸金地地方，开个美容院，那需要的钱，也不是一笔小数目。
　　我笑了笑，说道：“好家伙，如果我不答应呢？”
　　“那我就……我就……”
　　说了半天，嘉瑜也没说出个所以然，她似乎也没有什么筹码。
　　“还有吗，你继续说。”
　　“嗯，还有，你不能让别人知道我们的关系。”
　　嘉瑜想了想，说出了这一条。
　　我又不是傻子，这种事，怎么会让别人知道。
　　“没了？”
　　“嗯……没了，暂时就这些。”
　　林嘉瑜想了想说道。
　　“好，我可以答应你，可是，你又能喂我做些什么呢，你别说以后你会听我话，因为你现在就必须得听我的话，这些我们之前在合同里面都写清楚的。”
　　我故意打趣道。
　　“我……我可以做你的……女人。”
　　林嘉瑜心虚地看着我，没底气地说道。
　　“呵呵，你本来就是我的女人啊。”
　　“那不一样。”
　　“有什么不一样？”
　　我突然发现这丫头还挺可爱的。
　　“反正就是不一样。”
　　其实我明白她的意思，或许她所说的不一样，就是以后可能会主动一些，对我亲热一些，而不是像现在这样很勉强。
　　“好家伙，林嘉瑜，你算算，之前给你们还账，还了大几千万，再开一个美容院，至少也得个几百万吧。我睡个明星，恐怕这价格都超了。”
　　我开玩笑说道。
　　“不过呢，我觉得……值，如果你以后能乖些。”
　　我一把将嘉瑜揽入怀中。
　　“那我就当你答应了。”
　　林嘉瑜这次到没有拒绝我的亲热。
　　我不明白，为什么肏了她一次后，她就突然想通了。
　　我是相信阴道是通往女人心灵的捷径，但我真不信有这和么快的。
　　怀着疑惑，我还是问道：“怎么这么快就想通了，不会是和我做了两次爱，就被征服了吧！”
　　林嘉瑜沉默了片刻，随后低着头说道：“想不通又能怎么办呢，其实这段时间我也一直在思考这个问题。既然结果已经注定，那么再挣扎也是徒劳，还不如认清现实，为妈妈争取一点。”
　　“那你呢，什么都不要？你那个手机用得惯？那些好看的衣服首饰不想买？”
　　林嘉瑜犹豫了片刻，沉默了。
　　都说由俭入奢易，由奢入俭难。林嘉瑜从小生活优渥，突然之间，就像从天堂掉进地狱。
　　还有一方面，就是所谓的面子，或者说是虚荣心。这个年龄的年轻人，正是要面子的时候，尤其是嘉瑜这种漂亮女孩。以前家境好，人漂亮，在同学之中，几乎都是被别人围绕的中心。
　　可现在呢，大概率会有同学在背后议论她。甚至于落井下石。这种事，很常见，人性的幽暗面罢了。
　　自尊上的贫穷，远比物质上的贫穷要伤人。
　　这时，姐姐突然将被子拉了过来，盖在嘉瑜身上。
　　“刚出完汗，别着凉了。”
　　我发现姐姐的眼眶有些泛红。
　　沉默了好久，林嘉瑜才低声说道：“以前和我玩的好的朋友，现在都没剩下几个了，前几天，我最好的一个闺蜜，还在别人面前嘲笑我。我以为自己可以忍受没钱的生活，我也做好了这样的准备。”
　　“可是，那种要躲着别人走的感觉，真的很难受。可能是我太敏感了，我总感觉所有人都在嘲笑我。”
　　林嘉瑜这些话说的很落寞，我也能感同身受，一旁的姐姐，估计更能感同身受。
　　当你有钱的时候，你身边都是好人。可当你一旦失势，那些曾经不如你的人，眼红你的人，就会第一时间跳出来落井下石。这样，会让他们那可怜的内心，多几分平衡感。
　　“至少，你认清了你身边那些是真的朋友，哪些是小人。也不算太坏，你说是吧！”
　　我摸了摸嘉瑜的脑袋，安慰道。
　　嘉瑜点了点头，随后双手抱着姐姐的胳膊，头枕在她的肩膀上。似乎是在寻求安全感。
　　我思索了片刻，随后说道：“你是学金融的，有时间可以多了解下直播这个行业，我最近开了一家公司。”
　　姐姐看着我，眼里露出了几分欣喜。
　　我瞪了姐姐一眼，她马上收起了脸上的神情。
　　“明天给你一张卡，你先拿着用吧，想买什么买什么，别委屈自己。”
　　林嘉瑜这次没拒绝，点了点头：“谢谢！”
　　“换一种方式感谢我吧！”
　　我玩味地说道。
　　林嘉瑜似乎也明白了我的意思，瞬间脸红了起来。
　　“躺在你妈怀里，把你的小脚丫子伸过来，刚刚都没好好把玩下，这么漂亮的玉足，不多把玩下，真是太浪费了。”
　　想起嘉瑜和姐姐那两双完美的玉足，我就心痒痒。
　　林嘉瑜害羞地看了姐姐一眼，随后将头埋低，扭扭捏捏地将她的玉足放在我的怀里。
　　我抓起一只玉足，放在面前，狠狠地嗅了几下，故意说道：“臭臭的。”
　　本来还在害羞的嘉瑜，听到这话，突然急了。
　　“那里臭了，我很讲卫生的好不好，更何况，我才刚洗完澡。”
　　你看，这个年龄的女孩子，就是好骗。


第二十三章 那个女孩 
　　一朝心念解，顿觉天地宽。
　　很多时候，换个角度看问题，你会突然感觉自己整个人都轻松下来了。
　　林嘉瑜此时就是这样，当她放不下自己骄傲时，可能她会觉得我是一个恶心。可只要她认真地考虑清楚自己的处境，考虑清楚自己以后要面对的生活。她就会慢慢地放下骄傲，慢慢地自己说服自己。
　　在我看来，林嘉瑜的转变并不突然。自从帮她们还清债务，已经过去了快一个月时间。这一个月的时间，足够她考虑，足够她说服自己。
　　还不说林嘉瑜这种含着金钥匙出生的小姑娘，就搁一般人身上，当你习惯了一个月轻轻松松赚几万块钱，可突然有一天，要你去做那些最廉价的工作，辛辛苦苦一整天，只有不到两百块钱的工资，你心里作何感想。
　　今天林嘉瑜看起来一脸不情愿，对我也没好脸色，那其实只是她最后一点自尊心骄傲在作祟。
　　林嘉瑜似乎是意识到自己刚才的话，有点像撒娇，连忙整理了一下表情，不动声色地瞄了姐姐一眼，随后脸枕在姐姐腿上，不再说话。
　　姐姐低头看着怀里的女儿，伸出手轻轻整理着嘉瑜脸颊上被汗水打湿的发丝，玉指轻划，极尽温柔。
　　记得当初上高中时，语文老师讲过一个成语的用法，就是“感同身受”这个词，我记得那个老师的说法是，这个成语原本的含义是，心里很感激，就像自己亲身领受一样。
　　后来随着岁月的变迁，这个词原本的含义终究还是抵不过世俗的偏解，其含义也逐渐变成了，虽然自己没有亲身经历，但能够体会对方的感受。
　　恰如此时，对于姐姐，我是能够感同身受的。
　　她痛恨自己的无能，不能好好保护女儿，甚至女儿还要牺牲自己的尊严，来为她争取生活上的安逸。
　　这世间，又有几个母亲，愿意看着自己的女儿，被一个不爱的男人，如此作践，更何况那个男人还是自己的亲弟弟，是女儿的亲舅舅。
　　姐姐此时什么也做不了，只能眼睁睁看着，我对她们母女俩为所欲为。
　　她是真的在忏悔曾经对我的所作所为了么？
　　不见得！
　　我手里把玩着嘉瑜的一对玉足，宛如在把玩稀世珍宝一般。
　　作为一个资深足控，对于姐姐和嘉瑜这两对玉足，我的评价是满分，毫无瑕疵，毫无缺陷。
　　之前交往过的女人中，有些脚型不好看，有些太柴，有些脚不够舒展。只是这一个缺憾，让我很快便对她们失去性趣。
　　可在见到姐姐和嘉瑜的脚丫子后，我便陷了进去，不说别的，单凭这这两对玉足，我便永远不可能让她们逃脱我的手掌心。
　　林嘉瑜头枕在姐姐大腿上，眼睛怔怔地望着前方，神思安静，也不知道再想什么。
　　或许，她是在为自己的骄傲，做最后的告别。
　　一番酣畅淋漓的运动过后，我们三人都出了一身汗，身上黏糊糊的。姐姐趁我冲澡的功夫，也重新换了床单。
　　等嘉瑜去洗澡的时候，姐姐突然问我：“你心里是不是挺看不起我的？”
　　我看着姐姐认真的表情，淡笑着说道：“你不是觉得自己把我看透了么？你猜猜。”
　　姐姐打量了一眼自己赤裸的身子，又望了一眼浴室的方向，自嘲地笑了笑，轻声说道：“恐怕整个魔都，再也找不出一个我这样无能的母亲，用女儿的身子为自己的错误买单。”
　　顿了顿，姐姐神情落寞地说道：“你知道吗，嘉瑜越懂事，我心里就越愧疚。甚至我希望她能任性一点，她能对我心怀怨气。这样的话，她至少不用为这些事所累。”
　　听到姐姐这些话，我愣神思考了很久。
　　“如果那样的话，你认为结果会比现在好吗？”
　　我不由地问了一个问题。
　　姐姐沉默了。
　　我又接着说道：“其实从嘉瑜今天的表现来看，是她自己主动妥协了，她是为了你，但同时也是为了她自己。她还是接受不了生活上的落差，她能尝试高劳低酬的工作，但最终还是坚持不了。”
　　“所以，她今天才跟着你回来了。”
　　“现在社会上的诱惑那么多，就算嘉瑜不做我的女人，那你认为她以后会找一个怎样的男人？找一份爱情，然后忍受柴米油盐之间的计较？还是找一个有钱的老男人？当然，或许也能找到一个年少多金的高富帅。”
　　“你觉得那个可能比较大。”
　　姐姐没说话，显然也在思考这个问题。
　　“如果抛开伦理不谈的话，你不觉得我们现在这种生活挺好的么？而且，这世上很多禁忌，看起来挺可怕的，可只要你去打破它，体会到的刺激，是别的事无法比拟的。”
　　“就比如刚才，我发现姐姐你和嘉瑜一块时，你好像更加兴奋呢！”
　　姐姐没肯定，也没否定，转过头来，盯着我看了好久，突然轻叹了一声：“哎，都是冤孽。”
　　这时，看到嘉瑜洗完澡了，姐姐又下床朝着浴室去了。
　　我在想，这浴室是不是有点小了，要是大一点，搞个大浴盆，三个人洗个鸳鸯浴，那岂不是很爽。
　　这一刻，我突然萌生了换房子的想法。
　　看到嘉瑜走进卧室，我直接将自己的身子挪到了床中间，意思很明显。
　　嘉瑜突然迟疑了一下，最后低着头，脸上带着几分局促，轻轻钻进了我的被窝。
　　让我没想到的是，嘉瑜竟然双手抱着我的胳膊，然后身子微颤着依偎在我的身上。
　　看的出来，她有点讨好我的意思。
　　“你很紧张吗？”
　　我笑着问道。
　　“没……没，该做的都做了，我还有什么好紧张的。”
　　嘉瑜低着头，强撑出一份勇敢。
　　“那就放松点，你看你的身体都是紧绷着的。”
　　我用手在嘉瑜娇臀上捏了几下。
　　“嗯，我……困了，我先睡了。”
　　嘉瑜低声说了一句。
　　“睡吧，新桃好好调整下，好好上学，不要又什么心理负担。”
　　我摸着嘉瑜的柔嫩的小脸，柔声安慰了一句。
　　“嗯！”
　　嘉瑜轻轻点了点头。
　　等到姐姐洗完澡的时候，嘉瑜已经倚在我的怀里睡着了。看着我躺在床中间，姐姐没好气地看了我一眼，随后躺在了我另一边。
　　一手搂一个，这一刻，给我一座金山，我也不会换。
　　第二天等我睁开眼时，姐姐已经不见踪影，只是隔着卧室门，我也能闻到一股饭菜的香味。
　　这时，我才发现，嘉瑜这妮子睡觉很不老实，像个八爪鱼一般，双腿紧紧夹着我的一条腿，双手死死抱着我的腰肢，也不知道是不是将我当成了公仔熊。
　　那安静红润的脸蛋，紧紧贴在我的怀里，被子已经被踢开，早晨的阳光，透过窗帘间的缝隙，打在她那对小脚丫子上，熠熠生辉。
　　这时，姐姐突然走了进来，看着林嘉瑜的样子，无奈地要了摇头，随后走过去将窗帘拉开。
　　“早饭已经做好了，起来吃饭吧！”
　　姐姐对我说道。
　　我指了指身上的林嘉瑜，说道：“不是我不起，是你女儿不让我起。”
　　姐姐白了我一眼，随后走到创白那，抓着林嘉瑜肩膀，用力摇晃了几下。
　　“赶紧起床，早上还有课呢。”
　　似乎每个人在学生时代，对于上早课这事都有条件反射。
　　听到阶级诶的话，林嘉瑜也睁开了双眼，用手揉了揉眼睛，睡眼惺忪之间，才发现自己正挂在我身上。
　　林嘉瑜缓缓将她的腿松开，装作没事人的样子，只是脸颊却泛起了一抹淡淡的红晕。
　　吃完早饭，我也主动提出去送嘉瑜到学校。
　　路上，我将一张卡递给林嘉瑜。
　　“拿着吧，以后那些兼职就不要做了，这些事，偶尔体验一下可以，但一直做，那就纯粹是在浪费时间。”
　　林嘉瑜这次倒没拒绝，只是迟疑了一下，便接过了我手中的卡。
　　“谢谢！”
　　此时正好红灯，我伸过手，在林嘉瑜头上抚摸了几下，说道：“这么见外？”
　　见林嘉瑜没说到，我也调侃着说道：“这次不觉得我是在包养你？”
　　“你难道不是在包养我么？”林嘉瑜嘀咕了一句。
　　“哈哈，那你应该庆幸。庆幸我不是一个大腹便便，秃头油腻的老男人。”
　　我笑着说道，今天心情极好。
　　林嘉瑜有些嫌弃地说道：“那样的男人，我死也不会同意的。”
　　“哦？”
　　“那如果你舅舅我，是那个样子的男人，当初对你和你妈提出同样的要求。你们是准备拒绝吗？”
　　林嘉瑜听到这话，突然沉默了。
　　“你看，你也不确信。这世上无奈的事，总是太多。很多时候，人都是身不由己，为了某些更高的利益，不得不妥协。”
　　“而且，我年纪也不大，今年也就三十，有点小帅，身材也不错，也没结婚，你觉得自己吃亏吗？”
　　我和嘉瑜开起了玩笑。
　　这一点，倒是真的。我和姐姐一母同胞，她颜值那么高，作为弟弟的我，颜值自然也低不到哪里去。
　　而且，因为工作的缘故，我经常去健身房，锻炼，身材也保持的比较好。稍微打扮下，也算是人模狗样。
　　没想到，我说完这话，林嘉瑜竟然真的认真打量起了我。
　　“最主要的，我那方面能力好，你下半辈子可有福了。”
　　我恬不知耻地说道。
　　听到我这么露骨的话，嘉瑜直接将看向了窗外，耳朵下面，透着几分红晕。
　　不觉间，车子已经到了学校跟前。下车前，嘉瑜突然转过头看着我说道：“虽然你很过分，但我还是要说声谢谢。”
　　说罢，便潇洒地离开了。
　　我嘴角勾起一抹笑容，这丫头，似乎慢慢开窍了，这也算是意外之喜。
　　林嘉瑜刚下车，迎面便撞见了一个和她年龄相仿的女孩。
　　那女孩嫣然一笑，嘴角两个小酒窝很漂亮，笑容看起来很纯粹，很感染人。朝着林嘉瑜挥手打着招呼，林嘉瑜脸上也露出了一副灿烂的笑容，小跑着像那个女孩跑过去，两人不时不时目光还转向我车子这边，不知在交谈什么。
　　这段时间以来，我从没在林嘉瑜脸上见过这般纯真灿烂的笑容，想来，那个女孩和嘉瑜关系极好。
　　只是那个女生，我总觉得很面熟，可我又确信从来没见过她。
　　穿的相对朴素，一件白色短袖，下面穿着一件黑色的长筒裤，脚上穿着一双平板鞋，鞋面被裤脚遮住了大半。脑袋后面编着一跟粗粗的辫子，眼睛很大，一颦一笑之间，灵性十足。
　　倒不是说我这人是渣男，看见漂亮女生就觉得眼熟。她的脸上，我总能看到一丝熟悉的影子，可一时半会间，我又想不起来。
　　林嘉瑜也没和那个女生介绍的意思，两人交谈了片刻，便挽着手有说有笑地朝着学校走去了。
　　——————
　　经过一个多月的时间，我的公会和青训队也逐渐步入正轨。
　　这个时代，是一个最坏时代。
　　这个时代，也是一个最好的时代。
　　时代在进步，游戏竞技同样也在进步。现在的职业比赛已经不像我们之前打职业时，那般简陋。无论是从场地设备，还是从专业性，和从前都不可同日而语。
　　相对的，现在职业选手的待遇，也比从前好了太多。但同时，两端分化也比较严重，适应不了比赛节奏的，打不出成绩的，每个月也就是个基本薪资，最后碌碌无为，泯然众人。
　　可一旦打出成绩，甚至说只要几场比赛打出自己的特点，打出自己的亮点，那身价就会瞬间暴涨。
　　都是十几岁二十出头的小伙子，反应和操作都是顶级。想打职业扬名立万的路人王，很多很多。
　　时代这个风口，没有几个人不想站上面吹一吹。
　　同样，随着直播行业的兴起，很多人见识了直播行业的红利，都一股脑的朝这个行业涌来。
　　板块众多，游戏区的、颜值区的、美食区的…………
　　+/3+--*/　　+**-*


第二十四章 今晚，那晚 
　　什么星秀啊、秀场啊很多很多，这个赛道不行就换个赛道，总有一个适合你。
　　而公会会对一些有潜力的主播进行包装，立人设，编故事，甚至会搞剧本骗流量。有时候，什么主播间的撕逼，什么那个主播又因为某件事上热搜了。
　　这些事，大概率都是平台或公会的剧本。
　　这些事在业内，大家都是心照不宣。在这个流量为王的时代，没人会嘲笑你用这些手段搞流量。
　　现在两边的高层已经架构好了，至于后面的挖新人、包装、资金扶持这些事，下面的人都会做好，我只需要最后确认就行了。
　　有些事，我未必比人家专业。
　　而姐姐所说的那间商铺，我也在一个多月前租了下来。经过一个多月的装修改造，到现在已经完工。
　　姐姐经营美容院多年，对这些时都轻车熟路，有她自己盯着，进度快了很多。
　　美容院所有东西都搞好后，姐姐也拉着我去参观了一番。
　　看到里面的布置时，我突然有一种熟悉的感觉。
　　“没看出来，你也是个怀旧的人啊，这里的布置，好像和你之前那个差不多。”
　　我一边打量着店里的环境，一面说道。
　　姐姐笑了笑，也没否认：“人都是怀旧的，在那个地方经营了那么多年，说没有一点感情，那肯定不是真的。”
　　我心中一阵唏嘘，看到大厅的样子，我不由地再次想起十年前去找姐姐借钱的那个夜晚。
　　此时也是临近夜晚，几乎相同的环境，可是人和事却全变了模样。
　　“看到这个大厅的布置，我总觉得膝盖发麻。”
　　我不由地调侃了一句。
　　姐姐白了我一眼，嗔道：“又翻旧账是吧！”
　　我笑了笑，没说话。
　　我能感觉到，姐姐今天心情很好，脸上的笑容就没停止过。刚才那一个白眼，风情万种，妩媚动人，竟让我微微有些痴呆。
　　“你等一下。”
　　姐姐突然撂了一句，便搬了一张桌子还有两把椅子，放在大厅中。随后又不知从哪里端出来几分精美的西餐，还有一瓶红酒。
　　随后姐姐神秘的看了我一眼，便将店门从里面锁住了。
　　“你这还有厨房？”
　　“没，从餐厅外带的。”
　　姐姐一边醒酒，一边说道。
　　“今天算是小小的庆祝下，庆祝我的新生。”
　　“开个美容院，就算新生了？”
　　我大大咧咧地走过去，一屁股坐在椅子上，看着桌子上的西餐，肚子也感到了几分饥饿。
　　姐姐抬头看了我一眼，一脸神思的说道：“你不懂。”
　　待酒醒好后，姐姐端起酒杯：“这一辈，庆祝我新生。”
　　我也端起酒杯，和姐姐碰了一下。
　　姐姐将杯中的红酒一饮而尽，随后又给两个杯子重新倒上酒。
　　我刚吃了两口菜，姐姐又端起酒杯。
　　“这一杯，为了感谢你。文钧，谢谢你！”
　　姐姐脸上的表情很认真。
　　我擦了擦嘴，打量了姐姐一眼，怎么感觉她今天有点奇怪。不过我也没多想，直接端起了酒杯。
　　又是一饮而尽，姐姐脸颊上也开始泛起一层红晕，看起来分外动人。
　　“这要是关掉灯，点两根蜡烛，意境就更好了。”
　　我开玩笑说道。
　　“我们这是庆祝，又不是……约会。”
　　姐姐没好气地说道。
　　随后，姐姐又郑重地说道：“真的谢谢你，虽然你的要求有点过分，但回头想想，要不是你，我们母女两个以后的日子，都不知道怎么过了。”
　　“而且，你放心，我不是花瓶，你在我身上花的钱，我都会帮你赚回来的。”
　　“怎么，想着帮我赚够钱，然后摆脱我？”
　　我玩味地说道。
　　“没。”姐姐摇了摇头。
　　随即，姐姐又给自己倒了一杯酒，这次没和我碰杯，直接自己一口喝了下去。
　　菜还没吃两口呢，三杯酒就下肚了，也不知她在搞什么。
　　“你慢点喝，别一会又喝多了，再吐我身上，我非得……”
　　我没好气地说道。
　　姐姐笑着摇了摇头：“放心，我有分寸，今天就是心里高兴，想喝酒。”
　　“你知道吗？我今天亲自给那个婊子送了一张开业请帖，你是没看见她当时的表情。”
　　我知道姐姐口中的婊子，就是上个工作的领导，也就是她以前那个牌友。
　　姐姐张开胳膊，伸了一个懒腰，随后重重地吐了一口气：“呼……压在心中那口气，终于出了，感觉整个人都神清气爽。”
　　“好家伙，你为了出一口气，又花了我小一千万，你可真奢侈。”
　　我故意挖苦道。
　　姐姐突然抓着我的手，信誓旦旦地说道：“放心，我都会帮你赚回来的。”
　　“欠你的，我都会还的。”
　　姐姐意味深长地说了一句。
　　我喝了点酒，兴致也上来了，看着姐姐娇艳的面容，我忍不住调侃道：“你们女人啊，都是口是心非。就像你，一开始还要死要活的，一脸不情愿。你看，这才多长时间。某位作家说的真没错，阴道是通往女人心灵的捷径。”
　　姐姐没反驳，也没嫌弃我说的话露骨。
　　一脸平静地回道：“生理需求每个人都有，尤其是在我这个年龄。我只是过不去心里那关罢了。”
　　“那现在过去了？”
　　我抿着红酒，笑眯眯地问道。
　　姐姐迟疑片刻后，点了点头：“算是吧！”
　　我玩味地看着姐姐，姐姐有些局促地躲避着我的眼神，脸上的红晕也越来越深。
　　最后发现自己躲不过去，便风情万种地瞪了我一眼。
　　就在这时，姐姐突然站了起来，走到我的身边。
　　我还正疑惑她要干什么，结果姐姐竟直接抬起玉腿，骑坐在我的大腿上。
　　我顿时又惊又喜，这还是姐姐第一次这么主动。
　　一袭灰色长裙，将她凹凸有致的身段完美展现了出来。两条藕臂裸露着，手腕上带着一块精致的女士腕表。白皙的天鹅颈上带着一条白金项链，耳垂上挂着一对银色耳环。
　　这时，我突然注意到，姐姐晚上竟然化妆了，嘴唇上涂着不知名色号的口红，颜色不是很深，很衬她的气质还有这一身装扮。眸子上涂着淡淡的眼影，两扇睫毛上还涂了睫毛膏，看起来更长更翘，有种妖冶的气质。
　　还没等我说话，姐姐转过身用我的杯子喝了大一口红酒，噙在嘴里没吞下去。然后转过身，双手抱着我的脑袋，对着我的嘴唇就吻了上来。
　　“嗯……”
　　两人嘴唇相接那一刻，姐姐嘴里的红酒也逐渐流进我的口中。红酒掺杂着姐姐嘴里的方向，似乎显得更加醇厚绵长。
　　与此同时，我发现姐姐的娇臀还在我的大腿上，前后摆动摩擦着。
　　眼神迷离妩媚，俏脸酡红，再配合她此时的动作，我胯间的肉棒瞬间矗立了起来。
　　察觉到我胯间的异常后，姐姐似乎摆动地更加卖力了，私处隔着衣服，不断摩擦着我的肉棒。
　　“哧溜……”
　　姐姐让红酒流进我的嘴里，随后又吮吸了回去。然后伸出舌头，在我口中主动挑逗起我的舌头。
　　我也情不自已地用双手抓住她的臀部，每一次用力抓弄，姐姐脸上的春情就更深一份。
　　渐渐地，姐姐的嘴唇也开始向我的侧脸移去，那纤嫩的小舌头不停在我耳边滑动，有些痒，但满足感胜过一切。
　　“今晚怎么这么主动了，迷恋上这种感觉了？”
　　我都嘴唇蹭着姐姐的耳朵。
　　这时姐姐突然抬起头来，眼波流转。
　　“你这小混蛋，这段时间总是把我搞的不上不下的，又不给我。不就是想要我这样么？”
　　姐姐话里话外，含嗔带怨，蓦然间，我心里竟生出一种情侣间打情骂俏的感觉。
　　而“小混蛋”这个称呼，我只记得很小很小的时候，姐姐经常这样骂我。后面随着年龄的增长，我们也越走越远，直到最后，形同末路。
　　那个时候，姐姐也才十几岁，对我的积怨，还没之前深。
　　我不知道姐姐是故意的，还是无意说出这个称呼。我的脑海却一阵恍惚，哪一个刹那，仿佛回到了小时候那个无忧无虑的小家。
　　“上一次你这么称呼我，我记得是五岁还是六岁。”
　　我有些晃神。
　　姐姐听到我这话，突然愣了一下，似乎也被勾起了当初的记忆。
　　片刻之后，坐在我大腿上的姐姐，突然直起了身子，双手抱着我的头，让我的脸贴在她的胸前。
　　姐姐没说话，只是用力抱着我，我的脸紧紧贴在她的沟壑处，那淡淡的体香，直冲我的脑壳。
　　时间仿佛停滞了一般，我和姐姐抱在一起，不断索取对方的温度，又给予对方温度。
　　不知过了多久，姐姐忽然松开我，从我身上下来，一脸温柔地说道：“你站起身来。”
　　我一头雾水，不知姐姐又要干嘛。
　　姐姐嘴角弯起两个很好看的弧度，“欠你的，想给还点吧！”
　　我不明所以，但还是站起了身。
　　就在这时，姐姐突然砰一声，直接跪在了我的面前。
　　这时，我才有一点明白姐姐的意思了，当初我在她店里跪了一个晚上，她这是要用这种方式来还给我？
　　在我晃神之间，姐姐的双手已经解开了我的裤腰，长裤应声而落。
　　看着我被那撑的高高的内裤，姐姐抬起头突然朝我妩媚一笑。我发誓，这个笑容绝对是姐姐最媚的一次，差点让我骨头都酥了。这个蜜桃一般的年纪，身上那股气韵，迷死个人。
　　姐姐用右手隔着内裤，抓住我的肉棒，开始套弄起来。
　　“这样能还清你当年的屈辱吗？”
　　姐姐问道。
　　“嗯……还差点。”
　　我用手抚摸着姐姐的柔嫩的脸蛋。
　　姐姐瞟向桌上的红酒，随后双手将我的内裤褪下。拿起桌上的红酒，缓缓倒在我的肉棒上。
　　滴答……滴答……
　　红酒顺着我的肉棒，不断滴落在地板上。
　　姐姐这时候，也伸出舌头，双手抓着我的大腿，开始一点一点地舔舐肉棒。
　　“唔……嘶……”
　　“好爽……”
　　我的身子微微颤抖着，双手插在姐姐的发丝间，胡乱地游走着。
　　姐姐弯下头，将我肉袋上悬着的酒滴吮吸干净后，便以后将我的龟头含了进去。
　　姐姐用贝齿轻咬着我龟头上的嫩肉，开始轻轻厮磨着。与此同时，舌尖还在我的马眼处，不停地用力舔弄。双手抓着我的两个蛋蛋，不断变换着节奏把玩。
　　突然，姐姐用嘴唇将我的龟头完全包住住，然后两个腮帮子内陷，一股强烈的吸力从我的龟头上传来。
　　随后，姐姐便勾起手指，撩了撩耳边的碎发，开始来回吞吐起来。
　　只是不知为何，姐姐在为我口了一会后，突然站起身来，走过去关掉了大厅的灯。
　　一时之间，整个大厅便陷入了黑暗，只剩下那安全指示灯在角落里，发出微弱的光芒。
　　此情此景，我又回想起了当初在姐姐店里那个晚上。
　　随着瞳孔张开一点，窗外的路灯的光芒透过窗子，也让我能模糊地看见姐姐的身影。
　　姐姐也是抹黑抱住我，轻轻垫起脚尖，在我耳边，用一种充满磁性的声音低声说道：“肏我！”
　　我此时已经欲火难耐，心跳越来越快，似乎快要跳出来了。呼吸声也越来越粗重。
　　姐姐这一声“肏我”，让我差点高潮。这还是姐姐第一次自发性地，对我说出这种淫荡的话语。
　　虽然看不清姐姐的表情，但我能想象到她此时是怎样一种媚态。
　　我不再磨蹭，一把抱起姐姐，接着窗外微弱的路灯，勉强能看到大厅的布置。
　　我直接将姐姐甩在沙发上，然后直接扑了上去。
　　双手用力地捏着姐姐的奶子，粗重的气息不断拍打在姐姐的脖颈间。
　　我一把将姐姐的长裙撩起，扒掉内裤。
　　不知为何，我此时已经冲动到了极致，我已经连调情的耐心都没了。
　　姐姐那句极具诱惑性的“肏我”，不断徘徊在我的脑海。
　　曾经那么高傲的姐姐，当她主动说出这两个字的时候，真是太刺激了。


第二十五章 选择 
　　我一把摸上去，姐姐的私处早已泥泞不堪。没有任何犹豫，我跪在姐姐双腿之间，直接扶着肉棒就凑了上去。
　　可能是怕视线太暗，怕我找不对地方，也可能是姐姐急不可耐了。她直接用手摸索着，抓住我的肉棒，然后将我的龟头对准她的玉门。
　　姐姐可能也是被某种记忆刺激到了，今晚看起来有些疯狂。
　　“快，肏我，我受不了了。狠狠地肏我。”
　　姐姐这些淫荡的话，让我像是吃了春药一般，没有怜香惜玉，一插到底，直接撞在姐姐的花心。
　　“嗯……啊……”
　　“舒服。”
　　啪啪……啪啪……
　　“啊啊……啊……你……没吃饱吗？用力，肏死我。”
　　“嗯啊……嗯嗯……”
　　我不知姐姐今晚为何会这般热情奔放，而且还是主动的。
　　听到姐姐的话，我便不再客气，没哟有任何技巧，没有任何联怜惜，只有蛮力，只有我满腔的疯狂，开始势大力沉地冲刺起来。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　霎时间，清脆的撞击声不断回荡在空荡荡的大厅内。
　　“用力吻我，用力抓我的奶子。”
　　“啊哦……啊……啊啊啊……”
　　姐姐像是彻底解开了心底的枷锁一般，不断放声呻吟。那一刻，我甚至都开始怀疑，姐姐是不是受虐狂。
　　我俯下身去，一口吻上姐姐那柔嫩的脖颈，双手将姐姐长裙上的衣领拉下，将她的乳罩拉了下去，拼命地揉捏着她的奶子。
　　“啊！啊！啊！”
　　姐姐的叫床声愈发嘹亮，愈发无所顾忌。我甚至我都感觉她的叫床声都能穿透到外面去。
　　狭窄悠长的甬道，紧紧包裹着我的肉棒，姐姐是不是还故意用力夹一下我的肉棒。
　　黑夜之中，我们看不清对方的模样，只能看见一个大概的轮廓。这种做爱方式，我还是第一次体验。
　　这一刻，我突然明白，姐姐为何会关了灯。她可能是想让我对当初那件事，彻底释怀。也可能是她想在黑暗中，尽情释放一下自己。
　　“啊啊啊……啊啊啊…………”
　　“好弟弟，好老公，姐姐要死了。”
　　“嗯啊……哦哦哦……”
　　姐姐那双大长腿死死缠在我的腰上，两只玉足上的高跟凉鞋不断在我后腰摇晃，那细长的鞋跟，时不时戳在我腰间，有点痛，但却让我更加兴奋了。
　　“姐姐，你今晚好癫啊。”
　　我不断喘着粗气。
　　“嗯嗯……小……小混蛋，你以后……不……不要在……挑逗我了。”
　　“啊啊啊……哦哦……”
　　“呐样……那样真的……好难受。”
　　姐姐大声呻吟中，夹杂着断断续续的恳请。
　　“骚货，以后肏烂你的小骚逼。”
　　我狠狠地拧了一下姐姐的奶子。
　　“我……我不是骚货。”
　　我依稀能看到，姐姐似乎在黑暗中看着我。
　　“都这样了，还说自己不骚啊。”
　　我用力顶了一下姐姐。
　　“啊……再来。好爽。”
　　姐姐双手紧紧抓着我的后背，指甲都已经陷入到我的肉里面了。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　密集的撞击声，不断持续着。姐姐今晚的疯狂，把我刺激的不轻，我感觉自己的肉棒都快摩擦出火星子了。
　　“啊……不行了。”
　　“飞……飞了。”
　　姐姐突然一阵抽搐，不断用小腹顶着我的小腹，小穴里面淫水奔涌而出。
　　“呼……呼……”
　　“呼……呼……”
　　姐姐粗重的呼吸，不断在我耳边响起。
　　片刻后，姐姐声音有些嘶哑地说道：“先听一下，我……我先去上个卫生间。”
　　“上什么卫生间，一会完事再去。”
　　姐姐倒是舒服了，可我还正在兴头呢，自然不肯答应。
　　“求你了，先停一下，我要憋不住了。”
　　姐姐的声音有些急切。
　　可我却没理会姐姐，趴在姐姐身上，仍奋力冲刺着。
　　“文钧，好弟弟，好老公，求你了，我真憋不住了。”
　　姐姐双手按在我的胸膛，不断推着。
　　我仍然没有理会姐姐。
　　“啊……”
　　姐姐突然大叫一声，随后模糊之中，我感觉到姐姐似乎将脸埋了下去。
　　与此同时，我感觉到一股热流正从姐姐小穴中喷出来。
　　姐姐刚才高潮，不可能这么快就再次高潮，那就只有一个可能了，姐姐憋不住，直接尿了。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　肉体的撞击声中，我似乎还能听见那潺潺流水声。
　　“姐，这么兴奋的吗，竟然直接被我肏尿了。”
　　我轻轻咬着姐姐的耳朵，戏谑着说道。
　　“混蛋，你个混蛋。”
　　突然直接，姐姐那粉拳不断在我后背捶着。
　　“啧啧，刚才快乐时，就好弟弟，好老公，这会就成混蛋了？”
　　我继续调侃。
　　“你个……混蛋，给我……留点脸会死……啊！”
　　“嗯嗯……嗯哦啊……”
　　“好姐姐，我们两个在一起，还需要脸么？”
　　“我新买的沙发，你……”
　　姐姐知道自己大部分尿液都流在了沙发上，语气中有些心疼。
　　“能把你肏尿一次，多花点钱，我也愿意。”
　　说罢，我便起身，将姐姐的双腿抓着折叠起来，在胸前呈现出一个M型，然后将自己屁股抬起一点，开始打桩。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　这个姿势下，插的更深，撞击声也更大。
　　“啊……”
　　姐姐突然尖叫了一声，我还以为她被弄痛了，正想稍稍轻一点。
　　结果姐姐却开口说道：“继续，刚才那一下，好爽。”
　　“喜不喜欢的的大鸡巴？”
　　我笑着问道。
　　“啊啊啊……哦哦……”
　　“嗯……喜……喜欢。”
　　这种姿势，爽感来的最直接，最强烈，就是有点废腰。
　　我保持这个姿势，不知又冲击了几百下。
　　渐渐地，我感觉小腹处有异动，一股极其强烈的快感不断从小腹处蔓延。
　　姐姐此时也再次高潮，肉穴紧紧夹着我的肉棒，甚至里面还有一股吸力。
　　在这种刺激之下，我再也忍不住了，最后冲刺了几下，一大股阳精，几乎将姐姐的小穴灌满。
　　霎时间，原本春潮声不断的大厅内，各种声音戛然而止。
　　“呼……太爽了。”
　　姐姐躺在我的身下，语气中带着浓浓地痴迷。
　　“抱我。”
　　虽然看不见姐姐此时的眼神，但从她的语气中，我能感受到她心里的眷恋，或者说是依赖。
　　我将肉棒从姐姐小穴中拔出，然后躺在她旁边，姐姐也自然而然地枕在我的肩膀，双手紧紧搂住我的腰。
　　“晚上还回去吗？”
　　我问道。
　　“不回去了，就睡着吧，上面有个休息室，你抱我上去。”
　　“这么大人了，还跟我撒娇？”
　　“小混蛋，我是没力气了，谁跟你撒娇了。”
　　姐姐没好气地说道。
　　“姐，你今晚怎么像是变了个人似的。”
　　我还是将心中的疑惑说了出来。
　　“没什么，就是今天高兴，也想好好释放下自己，刚不是和你说过了么？”
　　姐姐轻声说道。
　　顿了顿，又有些落寞地说道：“以前从来没这么舒服过。”
　　“看来你那死鬼老公不行啊。”
　　“提他干什么？”
　　姐姐似乎并不想谈及她老公。
　　顿了顿，姐姐又说道：“其实，我和他到最后，已经没什么感情了。或者说，从一开始，我和他也不纯粹是因为感情。”
　　“甚至到后来，他在外面有别的女人，我也都睁一只眼闭一只眼，我能有当时那一切，也都是因为他，对于他，这么多年，更多的是像一个亲人。”
　　姐姐也是第一次对我谈及她以前的感情状况。
　　“你也知道，我是一个比较现实的女人。可我又有什么办法呢，有时候，并不是你有能力，就能功成名就的。所以说，有机会就要抓住。”
　　“那我也算是你空中所谓的‘机会’吗？”
　　姐姐沉默了片刻，随后缓缓开口：“有这方面原因吧！”
　　“呵，算你诚实。”
　　我用力掐了一下姐姐的乳头。
　　“有时候想想，我们走到这一步，或许也算是我的一种幸运。从现实角度看，你有钱，能帮我很多。你是我亲弟弟，是我在这世上唯二的亲人，在你身上，我现在也能感到一种对亲情的寄托。还有……你在那方面，能……满足我。”
　　“诚如你所说的那样，和你做爱，我其实也很刺激，很兴奋。”
　　我相信，姐姐现在说的，就是她的心里话。
　　“文钧。”
　　姐姐叫了我的名字，又不说话。
　　“怎么了？”
　　我问了一句。
　　姐姐犹豫了半天，开口说道：“你以后，能不能不要结婚了。我还能生，如果你想要孩子，我可以把环去掉。”
　　我笑了笑，说道：“你不是怕生出的孩子有问题吗？”
　　姐姐叹了口气，说道：“其实我也知道自己挺自私的，可我们之间的关系，尤其是你还和嘉瑜……”
　　“我不知道，要是以后你结婚了，我该如何面对你，该如何面对你老婆。我感觉现在这样，挺好的。”
　　说了，姐姐又补充道：“当然，如果你找别人想结婚，我也没什么说的。如果那样的话，就和你老婆好好过日子吧。”
　　姐姐这话明显没说完，她的意思，就是如果我将来结婚，那么我和她，我和嘉瑜的关系，恐怕就得断了。
　　姐姐有一点逼迫我做选择的心思，不过我并不反感，因为在得到姐姐母女俩那一刻，对以后的计划，我心里也有了些大概想法。
　　虽然我心里已经有了自己的决定，但我还是买了个关子：“那就看你以后的表现了，哦对了，还有嘉瑜。”
　　姐姐沉默了片刻，然后说道：“嘉瑜还在上学，你以后和她和她那个时，能不能把套子戴上啊。”
　　“不行，那样太难受了，要不然……以后每次和嘉瑜做爱时，你也一块，最后射给你就行了。”
　　“睡觉，睡觉，真是懒得理你。”
　　我笑了笑，随后抱着姐姐睡去。
　　这一晚，姐姐得要了她想要的答案。我也做出了自己的抉择。


第二十六章 何谓孤独 
　　姐姐是一个作息很规律的人，哪怕前天晚上睡在再晚，第二天早晨也能准时起床，我隐隐记得她小时候就这样。这一点，她倒是继承了我父母的优良传统。
　　昨夜激情过后，我和姐姐都懒得动了，就没去休息室，直接在沙发上睡了。
　　等我迷迷糊糊睁开眼的时候，偌大的大厅，透着斑驳的晨光。我身上也不知道什么时候，被盖了个毯子。姐姐正弯着腰身拖地，看着那婀娜有致的身段，回想起昨晚的疯狂与放肆，我的嘴角不禁浮起两道淡淡的弧度。
　　“醒了就去洗漱吧，休息室都给你把东西准备好了。”
　　姐姐直起腰，撩了撩耳边的散发，看起来一副岁月静好的样子。
　　我转了个身，换了个舒服的姿势，想在眯一会，对于我这种习惯懒床的人来说，每一个残留着睡意的清晨，都是一种辜负。
　　可姐姐今天不知怎么了，直接走过来，用力晃了我几下。
　　“别睡懒觉了，赶紧起来，你作息老没个规律，对身体不好。”
　　我用肩膀晃开姐姐的手，带着几分起床气说道：“知道了，知道了，你怎么也变得这么啰嗦了。”
　　“你赶紧起来，我还得收拾……沙发呢！”
　　睡眼惺忪之中，我看到姐姐脸上露出几分难以启齿的羞臊。这才想起来，昨晚硬是没放过姐姐，将她肏尿在了沙发上。
　　这么姐姐这一通折腾，我的睡意也渐渐消散了。一脸坏笑地戏谑道：“这会知道臊了，昨晚不是很狂热吗？”
　　身处欲望深渊的人，其实和喝醉酒的人一样，当时的狂热和放纵，终将会变成羞耻心上的一块碎片。
　　“只是为了偿还你罢了！”
　　姐姐口是心非地说了一句。
　　“啧啧！女人呐！”
　　我砸着嘴，开始坐起来穿衣服，昨晚乱扔的衣服，已经被姐姐整理好，放在沙发前面的桌子上。
　　“昨晚可是说好了，以前的事一笔勾销，以后都不许再提了。”
　　姐姐拄着拖把，语气中似乎还带着几分骄横。
　　“什么时候说的？”
　　我停下手中的动作，记忆中，我昨晚似乎并没说过这样的话。
　　没想到姐姐竟然睁大眼睛，理直气壮地说道：“我可是你姐唉，跪着给你做那事，还不能抹平你心里的伤疤吗？”
　　“嘁，说的冠冕堂皇，明明自己也很享受，还非得装作一副难为情的样子。”
　　我穿好衣服，正准备穿鞋，姐姐却扔掉手里的拖把，直接坐在我身旁，抓着我的双手说道：“那我不管，总之，该做的我已经做了，这事你要答应我。”
　　我有些不可置信地看着姐姐这般模样，俨然小女生耍赖的样子，可在她身上，似乎并没有一点违和感。
　　“苏文婧，都四十岁的老阿姨了，就别学人家小姑娘那一套了吧！”
　　姐姐嘴角抽动了几下，果然，年龄是女人的禁忌。
　　可随后，姐姐的嘴角便勾起了一抹好看的弧度，笑的像个狐狸一般。风情万种地夹了我一眼，随后挑着眉角说道：“是啊，四十岁的老阿姨了，某人还不是费尽心思地想得到我啊。”
　　“我只是想上你罢了！”
　　我也不甘示弱，反击了回去。
　　“还不是一样！”
　　姐姐翻了个白眼。
　　“你呀，就得了便宜还卖乖。如狼似虎的年纪，还有我这个个器大活好、年少多金的好弟弟，你就偷着乐吧！”
　　我站起身，揶揄了姐姐一句，随后向着休息室走去。
　　休息室在一楼，是姐姐给自己收拾出来的，里面带着洗漱间还有床，平时累了也可以休息休息。
　　舒舒服服地冲了个凉水澡，顿觉神清气爽，看着镜子里的自己，感觉此时的自己就是世上最靓的仔。我相信，绝大多数男人在洗完澡后，都有这种错觉。
　　刚打开洗漱间的门，姐姐的身影吓了我一条，双手环胸倚在门对面的墙上。
　　“怎么，还想一块洗个鸳鸯浴？”
　　我赤裸着上半身，一边用毛巾擦拭头发，一边调侃。
　　只见姐姐一眼严肃地看着我：“我说的是认真的，文钧，我该偿还的，已经尽最大努力在偿还了，以前的事就一笔勾销好吗？”
　　我一阵无语，不明白她为什么老揪着这事。
　　“我们现在这样的关系，这样的状态，说这些，还重要吗？”
　　“重要，对我来说很重要。”
　　姐姐直起腰，挺起胸膛，一脸认真的样子。
　　“如果得不到肯定的回复，我这一辈子都会活的如鲠在喉。”
　　我笑了笑，意味深长地说道：“良心发现了？还是只想在我这里得到一个答案，来让你自己释怀。”
　　姐姐沉默了片刻，继而回答：“都有吧！只是想和过去彻底告别。不能人向着未来走，心却被过去一直拽着。”
　　“那就看你的表现咯！”
　　我给了一个模棱两可的答案。
　　没想到姐姐却突然扬起拳头，在我的肩膀捶了一下，瞪着杏目嗔道：“你这混蛋，从你嘴里听句话，有这么难么？”
　　看到姐姐这模样，我却突然间笑了起来：“哈哈，姐，你这适应能力，真是绝了。一开始要死要活的，短短一两个月，就进入角色了？啧啧，那句话说的果然没错，阴道是通往女人心灵的捷径。”
　　姐姐恼羞成怒，竖着柳眉呵斥道：“你能别一开口就是裤裆里的那点事么？”
　　“不能，我这人没什么追求，就这点爱好。”我耸耸肩，一副死猪不怕开水烫的样子，随后接着戏谑道：“哎呀，昨晚也不知道是谁又是好弟弟，又是好老公的，还一直喊用力，嗓子都哑了。啧啧，现在提上裤子，说话就是硬气。”
　　看着我油盐不进又阴阳怪气的样子，姐姐欲语又止。
　　而我，却突然一把将姐姐拉过来，从背后抱住她，双手环在她的腰间，下巴蹭着她的玉颈。感受着她柔软的上很短，呼吸着她的体香。
　　我能感觉到，姐姐没有一点抗拒的意思，她身上的肌肉很放松。甚至还将头微微偏向我这边，一双娇嫩的玉手轻轻抓着我的手，对于这样的亲昵动作，姐姐似乎也很享用。
　　“有时候，真想钻进你心里，看看它到底几分真，几分假。你这人，总是精明的过分，对于别人，这种精明是你的盾，也是你的武器。可同时，你的精明又让我始终对你保持着一丝怀疑。
　　你说的对，我这人最大的缺点就是心软，心底也渴望亲情。哪怕心底一直对你保持着几分怀疑，我也始终抱有最好的期待。姐，你觉得，我是在自欺欺人吗？”
　　这个静谧而温馨的清晨，我将藏在心里的最后一点话说了出来。
　　姐姐没说话，不知心里在想什么。我又接着说道：“其实这段时间，我一直在思考一个问题。如果当初我对你和嘉瑜没有这些想法，我还会不会帮你？
　　思来想去，我觉得，我应该还是会帮你。
　　这人间的面，吃一碗少一碗，人生的面，见一面，少一面。爸妈走的早，那是我这辈子最大的遗憾，我欠他们的太多了。这些年，我看起来生活滋润，如鱼得水。可那种骨子里的孤独，没人能体会。
　　有时候昼夜颠倒，下午五六点睡起来，黄昏的太阳正好照进房间，身边没有一个人，心里也没有一个可以挂念的人，那一瞬间的孤独，那一瞬间的清冷，能让我失落好几天。”
　　说道此时，我发现抓在我手上那对玉手也收紧了几分。
　　“如果爸妈在，想必他们也会让我去帮你。回头想想，他们也不是不爱你，只是把更多的希望都放在了我身上。”
　　说道最后，我也有些伤怀。
　　听到这些话，姐姐眼睛也有些发红，最后挤出一个勉强的笑容说道：“要是爸妈在，知道你对我做了这种事，非得打断你的腿。”
　　我喃喃道：“我宁愿他们打断我的腿，也不愿看到他们躺在冰冷的地下。”
　　每个人的心里，都有薄弱的地方。我心里最软的一片地方，住着我的父母。
　　这些话，我从来没对人倾诉过。事实上，我也没有那么一个可以倾诉的对象。
　　这一刻，对姐姐说出这些话，我突然感觉心里轻松了很多。
　　这一刻，我也意识到，我对姐姐这种畸形的爱，或者说是占有欲，或许就是这么多年活的太压抑，太孤独，从而导致心理有些扭曲。
　　而姐姐和嘉瑜就是我拼命想抓住的最后的两根亲情稻草！
　　我不想松开，不想放开。
　　为此，我不择手段。
　　姐姐抽了几下鼻子，转过头来红着眼眶看着我说道：“突然想回老家的房子了。”
　　我愣了愣，其实我这些年，有很多次，都想回去在老家住一段时间。
　　可是，我没那个勇气。
　　偶尔回去扫墓上坟时，我都是在老屋里转一圈就走了。
　　小时候的一切画面，父母的音容笑容，一切都仿佛在眼前浮现，在耳边回响。
　　此去经年，物是人非。
　　恍惚之间，阴阳两隔。
　　那空落落的屋子，院里杂草横生，落叶堆积了一层又一层，我的内心比院子还荒凉。
　　我想回去，又不敢回去。
　　屋子总是需要人气，看起来才像个家。可是一个如此荒凉的我，不会给那个屋子添加一点人气。单单只有一个我，那屋子便是回忆的坟场。
　　人在情感受到冲击时，总是太容易感性，我是如此，姐姐亦是如此。
　　片刻过后，姐姐擦了擦眼角的泪水，目光殷切地看着我，说道：“过段时间吧，等美容院进入正轨后，我们回去住一段时间吧，过年也回去。”
　　“好！”
　　我重重地点了点头。
　　人都讲究一个落叶归根，我和姐姐虽然还没到那个年龄，可无论我们人在哪，我们的根，永远在那几间老房子里。那里是我们的初生之土，埋藏着十多年的时光，也埋藏着我和姐姐的羁绊，还有恩怨情仇的起源。
　　姐姐不是个容易感情伤怀的人，只是，她心中也有柔软的地方。
　　此时此刻，我和姐姐倒有种相依为命的感觉。
　　——————
　　姐姐选了一个良辰吉日，美容院也开张了。开张那天，我只是去转了一圈，也不知道姐姐用了什么宣传手段，人还挺多了。店里招聘的服务人员，看起来专业度也很高。
　　姐姐虽然精明，但她不是那种投机取巧，目光短浅之人。她也深知，无论那个行业，要想长久，口碑最重要。
　　所以，无论是店面环境，人员素质，服务质量，还有产品把控，她都要求极高。
　　魔都这个地方，不缺有钱人。人家花钱消费，美容是一方面，更多的，买的是服务。
　　海底捞为什么人满为患？好家伙，你一进去，服务员那个热情，那个嘘寒问暖，那个细心周到，你不多点几个菜，都觉得不好意思。
　　长安那么多网吧，为什么只有绿树最火？好家伙，一进网吧，制服干净整齐的工作人员排成队问好，先把热毛巾递上，再主动帮你刷身份证，最后再领着你去想要的区域，呼叫都会第一时间过来。
　　海底捞真的就那么好吃吗？绿树的配置就真的是最顶级的吗？
　　不见得，其实有一大半钱是花在服务上。
　　但是，你能说这个钱花的不开心？
　　不止是美容院、海底捞、网吧这些行业，所有的服务行业都这样。
　　姐姐在这个行业深耕多年，更是懂得这个道理。
　　当然，宣传更是少不了。在宣传这方面，姐姐本就下了不少功夫。我还特地在公会找了几个户外探店主播，推了一波流量。
　　天时地利人和，姐姐的美容院搞的风生水起。只不过，我的生活质量却下降了。
　　姐姐闲的时候，每天准时准点地买菜做饭，再加上她厨艺了得，我也不用整天点外卖了。
　　可是，她现在忙得脚不沾地，中午也就没时间回来做饭了。周内还好一点，一到周末或节假日，要到很晚才回来。
　　于是，我似乎又恢复到了以前那种不规律的日子。


第二十七章 何谓友情 
　　而嘉瑜这丫头，似乎真的开窍了。自从上次回家后，这段时间每隔一两天都会主动给我发消息，甚至还会打电话过来。
　　人和人之间只要有交流，还是熟络的很快的。再加上我和嘉瑜已经是这种关系，她似乎也逐渐放下了心里的负担，人也变得开朗俏皮了很多，甚至偶尔还会在电话里还会说一些娇憨撒娇的话语。
　　或许，这才是她原本的样子！
　　相比于姐姐，我倒显得清闲很多，公会的事有专门的人在负责运营，战队里面除了我，还有两个教练，我一周只过去两三次。
　　转眼就到了六月底，又是周五，姐姐也不知道几点回来，晚饭又得自己解决了。
　　傍晚的时候，嘉瑜也回来了。
　　这倒是让我有些惊讶，在我看来，哪怕这丫头已经想通，那她回来估计也就是为了完任务，或者说是应付我，回来待一晚就走。
　　不过这次回来，看她的神色，显然比上次活泛了很多，脸上也挂着淡淡的笑容。
　　“舅舅，我妈还没回来吗？”
　　嘉瑜一边换鞋，一边问道，看起来心情还不错。那双白花花的大长腿，晃得我心里一阵悸动。
　　一件灰色的百褶裙遮住半边大腿，脚上穿着一双厚底半包无后跟的白色帆布鞋，里面穿着一双绿色高筒袜子。
　　上半身穿着一件米白色的宽松T恤，胸前印着几个字母，肩上背着一个白色的包，包的背带上还挂着一个浅棕色的小恐龙。
　　想到她那个中二的网名‘无敌暴龙战士’还有她的头像，看的出，她是真的挺喜欢恐龙的。
　　值得一提的是，嘉瑜今天并没有将头发扎成高马尾，散批在肩头，看起来似乎多了一丝风情。
　　我坐在沙发上，毫不避讳地打量了一番嘉瑜的身材，然后才缓缓开口：“你妈现在大忙人，饭都不给我做了。”
　　“你就没和你妈妈学两手？要不，你也露一手？”
　　嘉瑜听到这，有些不好意思地笑了笑，随后扭捏的说道：“我做到饭，我自己都下不去嘴。”
　　随即，嘉瑜放下包，走过来坐在我旁边，一阵香风扑面而来。
　　看着嘉瑜那两条并拢在一起的大长腿，我丝毫不掩饰眼中的火热，由衷地赞叹道：“腿很漂亮！”
　　嘉瑜估计也没听到这么直白的夸赞，一时间看起来有些局促。
　　其实有一点我挺想不通的，现在很多小说里面，在描写主角和某个女主角初次见面时，男主都是满眼的清澈透明，没有一丝欲望。千帆阅尽的女主就因为这种清澈的眼神，对男主新生好奇或者好感。
　　这他妈不是扯淡么，人非圣贤，现实中哪一个男人见到漂亮女人，心中不会产生一些色色的想法。
　　在我看来，色很正常，但不能猥琐，光明正大地欣赏，时机合适的话，由衷地夸赞几句，不比在那装清高有格调？
　　我不知道嘉瑜今天回来穿这样一身，是她随便穿的，还是故意的。不过这些都不重要，重要的是，真的很漂亮，也将她的身材优势完美地展现了出来。青春清纯的气息，满身洋溢。
　　打量了几眼，我便收回了眼神，收起收起，站起来伸了一个懒腰。
　　“得，今晚晚饭又没找落了，一块出去吃？”
　　“好啊！”
　　嘉瑜点了点头。
　　下楼上车的时候，嘉瑜这次倒没有像前两次一样坐在后面。看到副驾上的嘉瑜，我嘴角不自觉地笑了笑，也没调侃她。
　　嘉瑜也察觉到了我眼中的笑意，有些不好意思地低下头，连随后不动声色地将目光看向车窗外。
　　此时正值晚高峰，又是周五，在市区开车简直是折磨。
　　沉默了半天的嘉瑜突然转过头来问道：“舅舅，听我妈说，你的公司是做直播的？”
　　“嗯，怎么了，你也想搞直播。”
　　嘉瑜摇了摇头，迟疑了片刻，低声说道：“我有一个朋友想做这个。”
　　“哦？男的女的，做的哪一个板块的。”
　　“女的，就是分享一些生活日常，做一些VLOG，不过没什么人看。”
　　我笑了笑，随即说道：“剪辑成视频，都没播放量，那直播更没人气了。”
　　迟疑了半天，嘉瑜小心翼翼地看了我一眼，随后嗫嗫地说道：“舅舅，你能不能帮帮她。”
　　我转过头，看见嘉瑜眼中的希冀，便开口问道：“你那个朋友有什么特长吗？还有，人长得漂亮吗？”
　　这个可真不是我色，只是现在这直播环境，新人主播，颜值就是敲门砖。
　　“她学习特别好，专业成绩都是拔尖的，英语也很好。”
　　嘉瑜一脸天真地说着，倒把我逗笑了。
　　“怎么，她要直播怎么学习吗？”
　　我揶揄了一句，嘉瑜也不好意思地笑了笑。
　　“哦，对了，她古筝弹的很好。”
　　嘉瑜又补充了一句。
　　“这个还有点搞头。”我点了点头。
　　“而且，她长得很漂亮，你应该也见过。”嘉瑜看我点头了，小脸顿时笑的跟花一样，向我这边靠近了一点。
　　“我见过？”
　　我一脸懵逼。
　　“就是上次你送我的时候，和我一块走的那个女生。”
　　听到嘉瑜这话，我才蓦然想起那个留着粗辫子的女孩，那双灵动的大眼睛给我留下了一些印象。
　　“想起来了。”
　　这时候，我们也到了饭店跟前。
　　“先吃饭，都快饿死了。”
　　“哦！”
　　嘉瑜应了一声，便跟在我后面，向着饭店走去。
　　待菜上齐后，我夹起一块毛豆腐，放在嘉瑜盘子里。
　　“尝尝，这里的招牌，还有这个山粉圆子。”
　　嘉瑜看到桌子上的菜，脸上浮现出几分惊喜，嘴角的小酒窝浅浅勾起。连忙拿起筷子，夹了一块放进嘴中。
　　“哇，好好吃啊，舅舅，你怎么知道我喜欢吃这些菜的？”
　　让我没想到的是，嘉瑜第一次在我面前露出小女孩天性的，竟然是因为这一顿饭。
　　看来，她也是个吃货，还是那种只吃不胖的吃货。
　　“你妈无意间说起的，我也就记下了。”
　　“以前在县城，那边就有家饭馆，毛豆腐和山粉圆子就做的特别好吃，我妈也经常给我做，就是做不出那个味道，没想到这家更好吃。”
　　说起吃的东西，我发现嘉瑜整个人好像都变精神了，还真是个小吃货。
　　“可惜了，这家店没有分店，也不做外卖。你在学校，怕是不能经常吃到了。”
　　“没事，偶尔吃一次解解馋才最好，每天都吃的话，容易腻。”
　　嘉瑜笑着说道，她看的倒是挺开的。
　　“后天回学校时，我给蓁蓁也带一份。”
　　“你那个朋友？”
　　嘉瑜一边吃，一边点了点头。
　　“你不是说你身边的朋友都在背后议论你么？”
　　想起嘉瑜之前说的，我顺口问了一句。
　　“蓁蓁可没有，我现在才发现，原来我身边，就她真的把我当朋友，当闺蜜。”
　　说道这，嘉瑜的表情看起来有些落寞。
　　“赶紧吃吧，别eom了，有一个就不错了，能看清身边的人，这何尝不是一件好事。”
　　我又给她盘子里夹了几块菜，笑着安慰道。
　　“也对。”
　　吃完饭，走出饭店，嘉瑜不知道是看时间，还是看消息，掏出手机的时候，我发现还是上次那个手机。
　　“手机没换吗？”
　　我随意问了一句。
　　嘉瑜将手里放进兜里，似乎是有些心虚，低着头说道：“才买没多久，先用着吧。”
　　我意有所指地问道：“也没见你买什么奢侈品，那卡里的十万干嘛用了。”
　　我给嘉瑜那张卡，绑的是我的手机号，取钱转账消费，我这边都会受到短信提醒。前几天，突然被取走了十万，我还以为嘉瑜买什么东西了呢，也就没问，现在看来，她似乎也没买什么。
　　嘉瑜低着头不说话，看她的样子，我也不想再问了，既然已经给她了，那就应该由她支配。
　　等到上了车，嘉瑜才支支吾吾地说道：“我借给别人了。”
　　“就是你说的那个蓁蓁？”
　　嘉瑜点了点头，随后低声说道：“她家里出事了，她现在很需要钱。我就她这一个朋友，我想帮她。舅舅，我知道那钱是你的，我这样做很过分，可是我真的不忍心看蓁蓁天天心不在焉的。舅舅，就当我借你的好不好，我工作后，我每个月给你还一些，肯定能还完的。”
　　嘉瑜不由地往我跟前凑了凑，双手抓着我的手腕，轻轻摇晃着，有撒娇，有恳求。
　　“她家里出事了，也应该是由她父母去处理啊，她一个女孩子，还在上学，能承担的了吗？”
　　我语气平静地说道。
　　“蓁蓁又有什么办法呢，她爸前几年沾上了赌瘾，把家里存款输了个精光，之后又打着做生意的幌子向亲戚朋友借，能借的都借了，借到的也都输了。
　　就这，他爸还不死心，老想着翻盘，问蓁蓁他妈妈要不来钱了，最后竟然跑到学校来问蓁蓁要钱，蓁蓁没办法了，把自己生活费都给他了。
　　前段时间，蓁蓁她弟弟又被查出来脊髓型肌萎缩症，初期的治疗费用，加上后续的费用，就是一笔天文数字……”
　　后面的话，嘉瑜没说，但我也能想象到。
　　都说幸福的家庭大都相似，不幸的家庭，各有各的不幸，屋漏偏逢连夜雨，麻绳专挑细处断。
　　自古以来，总是上演着祸不单行的悲剧。
　　面临这样的变故，母女两个又能怎么办呢，那个混蛋父亲不但把家庭拉入深渊，还把后路断了。
　　这世间啊，赌徒最不值得同情，永远都会心存侥幸心理，永远都抱着有钱就能翻盘的希望。最后输的倾家荡产，妻离子散，自己活得人不像人，鬼不像鬼，真是可悲！
　　“舅舅，你就是搞直播的，你帮蓁蓁推推流量好不好，让她能多赚点钱，我都害怕她抑郁了。”
　　嘉瑜拉着我的手，眼眶红红的，眼里的恳请已经逐渐变成哀求。看得出来，她真的很在乎这个朋友。
　　“你们还真是难姐难妹啊！所以……你今天回来，只是因为你想求我帮忙？”
　　嘉瑜沉默了，半晌后，她才支支吾吾地说道：“也有别的原因。”
　　“别的原因？哦！那我倒要听听，还有什么别的原因。”
　　绿灯已经亮起，我双手把这方向盘，故意问道。
　　嘉瑜双手搓着衣摆，低着头支支吾吾地说道：“回来陪你么。”
　　“舅舅，我知道我挺过分的，你才刚帮我和妈妈还完债，我又用你的钱帮别人，还让你帮她的忙。你要是不愿意，我也理解。”
　　我无奈一笑，伸过手轻轻在嘉瑜脑袋上拍了一下，笑骂道：“小丫头，以退为进这招用的挺好啊。”
　　“我可以帮你，但你有没有想过，任何事都是都代价的，你帮了你朋友，她能为你付出什么呢？”
　　我是个很现实的人，但嘉瑜不是，这个年龄段的人，很多都处在理想国之中。
　　嘉瑜看着我愣了几秒，随后一脸天真地问道：“朋友之间，不都是相互帮助吗，这还需要讲代价么？如果这样的话，那这世上岂不是没有一个真朋友了。”
　　我点了点头，说道：“我相信这世上有很多肝胆相照的友情，但这是个小概率事件，你凭什么认为这种感情会发生你身上呢？人是会变的，感情也是会变得，原因有很多。
　　就比如，你之前身边的朋友很多，你们无话不谈，你可能以为她们是你闺蜜，是知己，可结果呢？
　　我和你说这些，不是说人和人之间只有利益，我是希望你在以后的生活中，能多看一层，多留个心眼，别傻乎乎的就将自己的所有感情全都投入进去，到时候受伤的只有你自己。
　　我之所以帮你，是因为我支持你的想法，你觉得自己认定了这个朋友，那我就只能为你们的友谊建设添瓦加转咯！”
　　对于嘉瑜，我的感情是复杂的，有长辈对晚辈的关怀疼爱，也有男人对女人的怜爱。这么一个单纯的傻姑娘，我不想让她受伤。
　　“舅舅，你这是答应了？”
　　嘉瑜瞬间蹦了一下，紧紧抓住我的胳膊，一脸的兴奋。
　　“坐好坐好，开车呢！开始还觉得你挺文静，怎么咋咋呼呼的。”
　　我笑骂了一句。
　　嘉瑜乖乖坐好，俊俏的小脸笑的跟朵花似的。


第二十八章 无后为大 
　　“舅舅，谢谢你。”
　　我没好气地揶揄道：“当初你求我帮你和你妈妈时，都没这么卖力，现在为了这么一个朋友，你这么卖力，她就这么重要？”
　　“经历了一番挫折，才知道朋友的可贵之处。而且，当初我和妈妈来找你时，我把自己能付出的全都付出了，怎么没卖力了？”
　　嘉瑜偷偷翻了一个白眼，瘪着小嘴说道。
　　随后我又看了一眼嘉瑜那对穿着短裙的大长腿，笑着问道：“你给我说实话，你今天回来穿这一身，是不是故意的。”
　　“哪有，我平常也是这么穿的好不好！”
　　嘉瑜顿时挺直了身子，脸颊上泛起几分红霞。
　　“哎，我还巴巴地帮你忙呢，没想到你是一点诚意都没有啊！”
　　我故作落寞。
　　嘉瑜双手攥在一起放在大腿上，低着头不停揉搓着小手，半晌后才嗡声说道：“大不了……大不了你以后想看什么，我穿给你看便是了。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　嘉瑜点了点头，声音细若蚊蝇。
　　看着那娇羞的模样，我心头一阵火热，一个念头也陡然升起。
　　这时，车已经到了目的地，不过不是我住的小区，而是一家商场。
　　“下车吧！”
　　嘉瑜愣了一下，不过看到眼前的商场，似乎也明白了些什么。
　　我也没问她缺什么，直接将她带到了卖衣服的地方。这家商场算是附近最大的一个，里面各种高奢品牌琳琅满目。
　　我自己对于这些东西其实并不感冒，我自己的衣服有不少都是在某宝上几十块钱买的。一方面是我懒的去逛商场，另一方面，我觉得我这种性格人，完全不需要这些附加的品牌价值来彰显自己。
　　可是像嘉瑜这些小女生不一样，或许嘉瑜不是一个拜金的女孩子，但虚荣的心理，或多或少都会有。
　　这个年龄段，正是风华正茂的时候，就应该尽情展示自己最美的一面。有一点虚荣心，是再正常不过的事情。
　　送东西这种事情，虽然又俗又土，但不得不说，是最有效的。哪怕心思再单纯的女孩子，面对一堆漂漂亮亮的衣服首饰，她可能不会接受，但绝对不会不喜欢。
　　更何况是嘉瑜这种一直过着优渥生活的女孩子，心里的落差感，会让她更渴求这些东西。
　　“也算你这个丫头运气好，这还是我第一次陪女人逛商场。”
　　走在商场里面，看着琳琅满目的商柜，我有些感慨。
　　嘉瑜有些不可思议地看着我：“舅舅，你该不会是没谈过女朋友吧！”
　　“十几个都过去了，不过……也算不上女朋友吧！只能算是露水姻缘。”
　　我漫不经心地说出了自己的光荣战绩。
　　“色狼。”
　　嘉瑜小声嘀咕了一句。
　　我不置可否地笑了笑，一把拉住嘉瑜的小手，贴着她的小脸说道：“我要不是色狼，你和你妈，现在比你同学更艰难。”
　　嘉瑜低着头，不知道是在思考，还是在害羞。
　　过了片刻，嘉瑜突然用双手轻轻抱着我的胳膊，抬起头，小声问道：“舅舅，你以后还会一直再找别的女人吗？”
　　我也趁机反问道：“那你是希望我找，还是不希望。”
　　嘉瑜再次低下了头，沉默了几秒后，摇了摇头，随后又低声说道：“虽然说我们之间的关系……，但至少现在这样……挺好的。我不想以后让别人知道我们是……”
　　我假装犹豫了一下，随后说道：“啧，这个可就不好办了，我总不能让我们苏家绝后吧，要不然，你给我生个小宝宝？”
　　嘉瑜倏地一下红了脸，用肩膀撞了我一下，小声嗔道：“我才不要呢。”
　　“那就没办法了，不孝有三，无后为大，我已经对不起你外公外婆了，不能再对不起苏家祖先。”
　　这时，也走到了一家专卖柜跟前，我拍了拍嘉瑜的肩膀。
　　“进去看看吧，喜欢什么别客气，你舅舅我今天就装一回暴发户。”
　　我开玩笑说道。
　　嘉瑜抬头打量了我几下，随后吐了吐舌头，弯起两个酒窝，俏皮地说道：“你没有暴发户的气质。”
　　我瞅了一眼楼下的金店，笑着说道：“一会去整点大金链子小手表，穿个紧身短袖七分裤，再蹬一双豆豆鞋，外面再披个貂绒，那气质就上来了。”
　　嘉瑜掩嘴憋笑，片刻后，扬起手摸着我的头发说道：“还得理个光头。”
　　看的出来，嘉瑜今天心情很好，对我也亲昵了很多，动作自然了很多，要是不知道的人，还真以为我们俩是对情侣。
　　“行了，先买东西吧！”
　　嘉瑜试探问道：“那我可真不客气了，你一会可别心疼。”
　　“嘁，你舅我给你还了几千万的账，眉头都没眨一下，买这些东西，完全没感觉。”
　　不得不说，这种偶尔装逼的感觉，还是不错的。怪不得那些小说里面，全是这种打脸装逼的情节，爽感MAX好不好。
　　一通shopping，每走出一家店，那些柜员一个比一个笑的灿烂。
　　嘉瑜估计也是好久没这样买过东西了，再说，就算她家没出事以前，我估计我姐和她那死鬼老公也不可能这样给女儿买东西。
　　对于别的女人，我也就是生理需求。可对于姐姐和嘉瑜，我内心那近乎偏执的占有欲，想要她们的身子，还想要她们的心。
　　嘉瑜这种单纯的女孩子，其实不用太复杂，给她需要的，同时在一些细节处，又能让她感觉到你很在意她，但又不能显得太刻意。太刻意了，反而让对方不自然。
　　只有在这种自然融洽的相处过程中，她才能慢慢敞开心扉。加上她也明白，无论我们之间是什么关系，她注定是我的女人，她会慢慢说服自己去接受这一切。
　　“唔，好累！”
　　上车之后，嘉瑜坐在副驾，伸了一个懒腰，那纤细的小蛮腰，娇挺的玉乳，构成一道绝美的风景。
　　“感觉怎么样？”
　　我把着方向盘，将车子缓缓开出车库。
　　“好爽，好久都没这么爽快地买过东西了，前段时间在网上买件一百多的衣服，犹豫了半天都没买。”
　　“你看，冥冥之中一切都是注定的，上天总会将你往正确的道路上指引。你要是当初想不通，以后恐怕一直得过那种日子。
　　再者说，虽然我是你舅，但你和我在一起，有压力吗？没有吧！除了我们三个人，没人知道我们的关系，更不会有人在背后指指点点，不会有什么道德舆论压力。”
　　思想侵略，是一件极为重要的事。
　　而我现在，就正在做这件重要的事。
　　嘉瑜瘫坐在座椅上，看着我突然笑了笑。
　　“随你怎么说吧，现在都已经这样了，我还能怎么办嘛！”
　　顿了顿，又往我这边靠了靠，仔细打量了我一番，眯着眼睛说道：“舅，其实我发现你这人吧，还挺有意思的。”
　　“我也这么觉得，你加油，争取有朝一日爱上我。”
　　“嘁，自恋。”
　　嘉瑜坐回了座位，娇嗔着夹了我一眼。
　　“没办法，人就是要自恋，要自爱，要自信。如果连自己都不爱自己，不相信自己，别人又怎么会喜欢你，相信你。”
　　嘉瑜对这话，也深以为是，重重地点了点头。
　　“不过，不得不说，和你想比，我们学校那些男生，看起来确实有点幼稚。”
　　我转过头，迷之一笑：“看吧，这就是大叔的迷人之处。”
　　嘉瑜也被我这表情语气逗得咯咯直笑。
　　笑着笑着，嘉瑜脸上的表情却突然认真一起，一双大眼睛布灵布灵地看着我。
　　“舅，谢谢你，今天是我这一年来，最开心的一天。”
　　顿了顿，嘉瑜又补充道：“并不是因为你给我买了东西，我虽然挺喜欢这些东西，但这不是最主要的。”
　　“我明白，心中一念起，顿觉天地宽。身边没有烦恼，心里没有压力，人才能活的潇洒。”
　　这时候车里的音箱也很应景地播放了五月天的《离开地球表面》。
　　渐渐地，嘉瑜也跟着唱了起来，身子还跟着不断抖动着。
　　窗外的风不断吹拂着她的秀发，发丝贴在脸上，唇角飞翘，唇涡深深，那张俏脸，比车窗外面走马而过的霓虹灯还要明艳。
　　一曲完毕，嘉瑜关上车窗，将自己被风吹乱的头发整理好，转过头来注视着我。
　　“如果你想要孩子的话，等我大学毕业了……”
　　后面没说的话，不言而喻。
　　我摇着头笑了笑，转过头看着她那张认真的脸。
　　“我就是开个玩笑，你还小，大好青春还没享受几年，不急。”
　　“可我不是开玩笑的，我是认真的，女人这一辈子，总得生孩子，晚生不如早生。我就是怕孩子……”
　　毕竟是近亲，生出的孩子容易有缺陷。
　　“舅，你以后能别找别的女人了吗？我以后只想安安静静生活，不想和人争吵，也不想再像之前那样颠簸了。”
　　嘉瑜说的很认真，我倒不是自以为是地认为她爱上我了，她只是对之前那段生活有了一些心理阴影，现在只求个平静。
　　而且，我们之间这样的关系，都已经发展成这样了，以后要是万一分开了，彼此怎么对面？
　　这时候，前面的路边正有一处还没完工的建筑，据听说好像是开发商出了问题，工程也被暂时搁置了。
　　我开车拐进了一个路口，停在那个烂尾楼旁边的小路上，茂密的草丛正好将车子挡住。
　　嘉瑜见我将车停在了这里，心里应该也是猜到了我要干嘛，脸上变得通红，双手死死地抓着衣角，不知道是害羞还是紧张。
　　我熄火后，便一把抓住嘉瑜的小手，笑着说道：“怎么，还害怕我不要你了？”
　　“不是，我只是……只是现在，很缺安全感。现在我们和妈妈这样的生活，虽然有点那个，但至少我挺安心的。”
　　“嘉瑜，你要知道，我之所以帮你和你妈，不只是因为我心中那变态的欲望，更多的，还是对亲情的渴望。你和你妈，是我在这世上，最后的亲人了，以前的事，以前的债，我们都已两清。
　　虽然说出来有些无耻，但我还是要提，我是你男人，也是你舅舅，你长辈，这一点，永远不会改变的，你明白吗？”
　　嘉瑜点了点头。
　　随即，我笑着对嘉瑜挑了挑眉：“去后座开个小会？”
　　“啊，要不……回去再……，在这里要是被人发现了……”
　　嘉瑜低着头，含羞欲滴。
　　“没事，这里根本没人。”
　　我轻轻抚摸着嘉瑜的脸蛋，柔声安慰道。
　　嘉瑜毕竟才刚经人事没多久，现在还有些放不开。
　　嘉瑜也没说话，犹豫了片刻，还是推开车门，坐到了后座。
　　我将前排座椅往前挪了挪，给后排留出更大的位置，随后也来到后座，双手抓着嘉瑜的双肩，轻轻将她按倒在后座。
　　“今天穿的这身衣服，很漂亮，显身材又衬气质，很适合你。”
　　我用一只手轻轻抚摸着嘉瑜的大腿内侧，鼻尖盯着她的小琼鼻轻轻摩擦着。
　　嘉瑜这次也主动了很多，伸出双手搂着我的脖子，轻轻晃着螓首，用自己的小脸蹭我的脸。
　　我抓起嘉瑜的小手，将她的青葱玉指含进嘴里，然后轻轻吮吸起来。
　　怪不得别人都说，少女最动人的，莫过于那一抹娇羞。恰如此时的嘉瑜，脸颊泛着红晕，眼神是不是偷瞄我一下，又很快闪躲开来。
　　看着身下的娇俏美人，我的肉棒早已经硬的不行。我松开腰带，随后拉着嘉瑜的小手，放在我的裤裆上。
　　“嘉瑜，手伸进去，帮舅舅先安抚下。”
　　嘉瑜将头微微侧转，犹豫了几秒钟，随后那还沾着我口水的小手，便贴着我的小腹，慢慢伸了进去。
　　又滑又嫩，如玉一般，带着一丝温凉，触感极好。
　　“嘶……对，就这样，握住舅舅的大鸡巴！”
　　“哦！对，对，就这样，继续。”
　　那火热的鸡巴，在嘉瑜的小手握住的一瞬间，似乎胀的更厉害几分。


第二十九章 车震 
　　此时此刻，我也忍不住了，开始轻轻地亲吻起嘉瑜的眼睛，用舌尖不断挑逗着她那两扇睫毛，可能是因为样，嘉瑜闭着眼睛，眼皮一跳一跳的，睫毛也跟着跳动。
　　顺着眼睑，我的嘴唇也开始向下移动，含住她那挺翘的琼鼻，舌尖在她鼻孔上不断挑逗着，搞得嘉瑜鼻翼一抽一抽地。
　　与此同时，我的右手也不安分地伸进了嘉瑜的上衣，将她的T恤撩了上去。
　　“内衣上的小兰花，还挺好看的。”
　　男女之事上，男人还是要不吝赞美之词，这样，会让身下的女人心里很受用。
　　而抓握我鸡巴那只小手，也在这时开始上下撸动起来。
　　我一把掀开嘉瑜的乳罩，看着两只Q弹饿椒乳，我一口便含了上去。
　　“嗯……”
　　嘉瑜轻轻呻吟出声，娇躯也微微颤了一下。这丫头的身体极为敏感，稍微撩拨几下，她就受不了。
　　“唔……好吃！”
　　我含着嘉瑜的乳头，尽情地吮吸着，舌尖还不断在乳头附近打转。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　很快，嘉瑜便不受控制地扭动起了娇躯，嘴里发出咿咿呀呀的呻吟声。被我含在嘴里的乳头，也充血变硬。
　　我用舌尖挑着嘉瑜那充血的乳头，飞快地拨动着，同时双手也抓着她的一对椒乳，用力地揉捏着。那雪白的椒乳，在我手里不断变换着形状，昏暗的车内灯光下，隐约能看到她乳房上的红手印。
　　渐渐地，我的右手开始向下移动，直接从百褶裙裙底伸了进去。
　　“还穿着防狼裤呢？”我笑着调侃道。
　　此时的嘉瑜小脸通红，双眼迷离，娇躯还故意往我身上蹭。
　　听到我的调侃，嘉瑜撅着小嘴嗔道：“专防你这个色狼呢！”
　　“哈哈，那你可防不住。”
　　说着，我便将嘉瑜的小裙子撩了上去，堆在小腹上，然后将打底裤和内裤一通扯到了腿弯处。
　　“让舅舅尝尝你这里藏的蜜露。”
　　说着，我便抓着嘉瑜的双腿，将其压在她的胸前，随后便对着嘉瑜的小穴吻去。
　　“不要……不要，还没洗澡，那里脏。”
　　嘉瑜有气无力地挣扎了几下，双腿却被我按的死死地。
　　我没理会她，一口便含了上去，这种白虎馒头穴不说别的，单是观赏性就太高了。
　　近距离一看，嘉瑜的小穴已经成了湿漉漉的一片。
　　“嘉瑜，和舅舅做爱，你心里也很刺激吧，你看，每次稍微撩拨下，你就流这么多水。”
　　我用一只手抓着嘉瑜那纤细的小腿，应一只手在穴口抽插了几下，随后沾着湿漉漉的淫水，放在嘉瑜眼前晃了几下。
　　“你……你别说了，我……我……”
　　嘉瑜此时羞的都快哭了，我能感觉到她的身子一直在微微颤抖着，也不知道是太亢奋了，还是太紧张了。
　　“还有这对玉足，真是舅舅的心头好啊！”
　　我脱掉嘉瑜的鞋子，那对穿着绿色高筒袜的玉足，便呈现在我面前。
　　“来，踩舅舅脸上，让我闻下臭不臭。”
　　嘉瑜此时头已经快埋到座位里面了，不过还是很听话地将一双玉足踩在我的脸上。
　　没有任何异味，散发着淡淡的香味，还有一丝帆布鞋的味道。这种味道，让我很是上头。
　　“嘉瑜，今天只有我们两个，你怎么还不如上次三个人一块时放得开，难道说，和妈妈一块，才能刺激到你，原来你喜欢这种调调啊。”
　　我将脸埋在嘉瑜的两只玉足间，沉醉语气中的味道和触感，嘴里也不忘调侃几句。
　　“才……才没有，你胡说。”
　　嘉瑜瓮声瓮气地说道。
　　“我……我只是，在外面……”
　　说着说着，嘉瑜又将头埋了下去。
　　我也没戳穿她，双手抓着她的双腿，往前面压了压，随后再次朝着小穴吻了上去，嘴唇紧紧地包裹着她的阴唇，舌尖抵在她的阴蒂上，然后用力吮吸。
　　“恩……啊……”
　　“好痒……好难受……”
　　嘉瑜娇躯不断颤抖着，柔软的腰肢以上一下地拱着。
　　布滋……布滋……
　　嘉瑜小穴的蜜露仿佛琼浆玉液一般，让我恨不得将其一滴不漏地吸入嘴中。
　　渐渐地，我的舌尖也加快了频率，挑着她的阴蒂，快速地挑动着。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　“啊啊啊……啊啊啊啊…………”
　　“轻……轻一点，好……好难受……啊啊……”
　　说实话，经历过这么多女人，嘉瑜绝对是最敏感的一个。这娇嫩敏感的身子，配合她那摄人心魂的呻吟声，堪比最强烈的春药，让我不能自已。
　　哧溜……哧溜……
　　哧溜溜……哧溜溜……
　　嘉瑜下面的淫水越来越多，仿佛洪水泛滥一般，我不断吮吸着，嘴里不断发出淫靡的声音。
　　“不行了……舅……舅不行了，我要，我要！”
　　“要什么？”
　　我故意问道。
　　“你那里插进来。”
　　嘉瑜这时终于抬起头，牵丝拉线的眼神中，涌动着无限的春情，一脸渴望地看着我，清纯的小脸，也在此时迸发出动人心魄的妩媚。
　　看到嘉瑜快不行了，我放下她的双腿，随即说道：“来，趴起来，小骚穴对着我。”
　　听到我的话，嘉瑜挣扎着爬了起来，跪在后座，双手按在车窗上，小翘臀撅地高高地。
　　啪！
　　我忍不住用力在嘉瑜的翘臀上拍了一下，惹得嘉瑜发出一声酥到骨子里的嘤咛声。
　　此时，我再也忍不住了，将裤子连同内裤褪至腿弯处，然后扶着鸡巴，对着嘉瑜的玉门，缓缓插了进去。
　　“嗯……啊…………”
　　“嗯……好胀，好……舒服！”
　　嘉瑜那柔软的娇躯不堪力道，不受控制地向前陷了一下，随后又马上挺了起来。
　　我一只手按在嘉瑜那纤细的小蛮腰上，一只手几乎能抓住她的腰肢。也不知道这个小吃货，吃的东西都补在哪了，这腰简直就是所有女人梦寐以求的水蛇腰。
　　虽然臀部还不似姐姐那般丰满，可现在已成规模，又翘又弹，圆圆的，从背后看去，就像一个水蜜桃。
　　这完美的线条，是个男人看了都得发疯。
　　嗯！
　　我突然用力，龟头一下子顶到了嘉瑜的花心。
　　“啊…………”
　　嘉瑜没忍住大声叫了出来，小穴里面的肉壁迅速收缩了一下，本就狭窄的甬道，差点将我的肉棒夹断。
　　“唔哦…………”
　　“小骚货，你的小骚逼好会夹啊。”
　　说着，我便抓着嘉瑜的两掰翘臀开始从后插起来。
　　这一动，我感觉整个车子都跟着动了起来。
　　我身体前倾，下巴抵在嘉瑜的肩膀，轻吻她的脸颊。双手伸到前面，抓着嘉瑜的一对玉乳，开始把玩起来。
　　让我没想到的时，嘉瑜竟然主动转过头来，然后主动送上了自己的小嘴。
　　“嗯嗯嗯……唔唔……唔唔……”
　　嘉瑜的呼吸很急促，幽兰一般的气息，不断从她琼鼻中喷出来，我如痴似醉地想将她呼出来的气息，全部都吸进身体。
　　啪啪……啪啪……
　　我腰肢发力，龟头在嘉瑜的G点上急速摩擦几下，随后便深深地插到她的花心。
　　龟头每一次撞到她花心时，嘉瑜都会用小穴夹一下我的肉棒，我们俩配合也越来越默契，水乳交融，乐此不疲。
　　嘉瑜嘴里不断发出压抑的闷哼声，小香舌刚伸进我的嘴里，便被我吸住，两条舌头在我口腔里不断搅拌着，用力吮吸着彼此的口水。
　　渐渐地，嘉瑜脸上潮红越来越深，按在车窗上的一只手，伸过来用力抚摸着我的侧脸，与此同时，她的翘臀也在刻意向后耸动着，似乎实在迎合我。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　我的节奏也越来越快，两个子孙袋疯狂拍打着嘉瑜的臀部。嘉瑜那两只被我抓在手里的奶子，也在不断甩动着。
　　“嗯嗯嗯…………嗯嗯…………”
　　突然之间，嘉瑜嘴里发出一阵急促的闷哼声，小穴也紧紧夹着我的肉棒，甚至都有些翻白眼。
　　我也加大了力度，如同打桩机一般，狠狠地抽插着。
　　“嗯…………”
　　又是一阵急促的闷哼，嘉瑜突然从我的嘴巴中挣脱开来，大口大口地喘着气。
　　“啊啊…………”
　　一股热流，直接将我的肉棒包裹，随后顺着肉棒间的缝隙，奔涌而出。
　　嘉瑜抽搐了一阵，突然腿一软，两只奶子直接贴在了后座。
　　“好爽啊！”
　　迷乱之中，嘉瑜双目呆呆地叹了一声。
　　间嘉瑜已经乏力，我把出肉棒，将她翻了个身，然后双手将她的双腿抱在我的胸前，龟头对着玉门，再次插了进去。
　　看着在我面前不断晃的玉足，我直接将其中一只玉足上的袜子褪了去。然后有些迫不及待地将那五根白皙笔直的玉趾含进嘴里，另一只玉足，则还穿着袜子，不断在我脸上摩挲。
　　此时的嘉瑜，刚从高潮中稍稍缓过神本来，两只大眼睛直直地看着我，这时我才发现，嘉瑜眉宇间那抹妩媚，真的太撩人了。
　　小脸红扑扑的，大眼睛一闪一闪的，含情脉脉，勾魂夺魄破，两扇眼睫毛时不时跳动一下。这丫头，清纯的外表下，似乎藏着眉骨，那大眼睛平时看着清纯。只是，在此时，那双眼睛每眨一下，我的心跳就会快几拍。
　　“小妖精，太会勾人了。”
　　我嘴里已经被嘉瑜的玉足填满，说不出话，只能在心里暗叹一声。
　　突然之间，嘉瑜竟俏皮地撬动玉趾，在我嘴里扣弄了几下。
　　我看过去，发现她脸上那两个酒窝已经挂起，眼中带着狡黠的光芒，像个灵动十足的小狐狸。
　　这般刺激这下，我不由地更加亢奋了，腰肢也不由地加快了速度。
　　啪啪啪啪……啪啪啪……
　　我的节奏密不透风，嘉瑜的臀部被装的啪啪作响，那件蓝色的乳罩挂在乳房上面，两只挺翘的奶子疯狂地上下甩动着。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……”
　　“啊啊……哦哦…………”
　　“舅舅……用力……”
　　嘉瑜突然用手背遮住脸，可嘴里那声淫语，却让我差点射了出来。
　　这样羞涩单纯的小丫头嘴里，说出这样的话，这种反差，真是让我太着迷了。
　　“嗯嗯……哦哦……”
　　“舅舅……老公，用力……肏……我……”
　　嘉瑜似乎已经再次动情，酥到骨子里的呻吟声中，夹杂着断断续续的淫语。
　　我像是发疯了一般，一边用力吮吸着嘉瑜的玉足，舌头在趾缝间拼命地舔着。另一只手抓着嘉瑜的另一只玉足，拼命地往自己脸上蹭着。
　　我的呼吸越来越急促，鸡巴如高速工作中的活塞一般。
　　“啊啊啊啊啊…………用力，好爽……”
　　“啊啊啊……舅舅，舅舅……舅舅……”
　　“要死了……好爽，”
　　“啊啊……轻点，顶飞了！！”
　　嘉瑜的呻吟声越来越高亢，心态似乎也越来越放的开了。
　　“不行了……不行了……”
　　“舅舅……舅舅……舅舅……”
　　不知为何，嘉瑜一直呼喊着我。
　　“舅舅……不行了，救我……”
　　嘉瑜的臀部死命地线上拱着，肩膀抬起又落下，遮住俏脸的双手也拿了下来，伸在空中，不断奋力起身朝我抓握。
　　我这时，也差不多到了临界点。将嘉瑜的玉足从我嘴中拿出来，连忙大声回应：“嘉瑜乖，舅舅在，舅舅在。”
　　刚说完，嘉瑜那柔软的腰肢便挺的像个拱桥一般，小穴在我的抽插下，不知什么时候，开始往外渗白浆。
　　“啊…………死了……”
　　伴随着一声高亢嘹亮的呻吟，嘉瑜的身子也开始陷入痉挛。
　　而我的龟头在那股淫水的冲击下，也来了感觉，分了抽插了十几下后，我感觉快要射了，赶紧抽了出来，然后迅速将嘉瑜脱掉的那只袜子捅在肉棒上，随即抓着嘉瑜两只玉足，夹着我的肉棒，开始快速套弄起来。
　　“呼…………”
　　“爽死了，好宝贝，好女儿，舅舅要永远肏你。”
　　“呃啊…………”
　　一霎那，我脑子出现短暂的空白，随后身子抖了几下，一股浓稠的阳精直接射进嘉瑜的袜子里，还有一部分喷了出来，挂在嘉瑜只是赤裸的白皙玉足上。
　　原本剧烈摇晃的车子瞬间恢复了平静，车里面的靡靡之音也戛然而止。


第三十章 社会大学 
　　虽然车内开着空调，但是这样的剧烈运动过后，我和嘉瑜都出了一身的汗水。娇嫩白皙的小翘臀高高向后撅着，原本挂在嘉瑜腿弯处的内裤，此时已经滑落到了脚踝处，纤美的玉足上还挂着白色的混合液体。
　　烂尾建筑的四周的农田中传来各种昆虫的鸣叫声，这一刻，我的内心似乎又回到了小时候的老家。
　　星河长明，物换人非。
　　人的一生真是奇妙，永远不知道事情朝着哪里发展。
　　我已经穿好了衣服，嘉瑜趴在后座上缓了缓，也开始窸窸窣窣地整理着自己的衣服。
　　看她整理的差不多了，我打开后窗，点上了一根烟，晚风吹过脸庞，还夹杂着青草晚露的气息。
　　这种感觉，真好！
　　嘉瑜从前排座椅中间挺过身去，在前面抽了几张纸巾，开始清理自己玉足上还有遗落在座位上的液体。
　　我吐了一口烟，转过头看着嘉瑜说道：“明天要回学校吗？”
　　嘉瑜稍作犹豫便说道：“不回去，周末在……家待两天。”
　　随后，嘉瑜一副欲言又止的样子，片刻后还是开口说道：“舅舅，你……能给我腾一间卧室吗？”
　　我笑着问道：“怎么，咱们三个人睡在一起很挤吗？那张床挺大的啊，我都没觉得拥挤。”
　　“没有，我只是……只是觉得，这样有点乱。”
　　嘉瑜支支吾吾地说道。
　　“没事，慢慢就习惯了。”
　　开玩笑，每天晚上搂着姐姐和嘉瑜睡觉不香吗？我可不想断了自己的艳福，这是原则问题。
　　“算了，问了也是白问，我就知道你不会同意的。”
　　嘉瑜垂头丧气地叹了一声。
　　“你这妮子，现在还真是不客气。”
　　我一把搂住嘉瑜的肩膀，让她的螓首靠在我的肩膀。
　　“小气鬼！”
　　嘉瑜噘着嘴嘟囔了一句。
　　“哈哈，我要是小气鬼，这世上所有人都是葛朗台了。”
　　我此时心情很好，大笑一声，随后揶揄道：“你不是一开始还挺硬气的么，要不然，等你赚钱了，给咱们换个大别墅？”
　　听到这，嘉瑜再次变得垂头丧气。
　　“我又不像你，这辈子要是没有机遇，在这个城市怕是连个开间都买不起。”
　　“这么快就对自己失去信心了？你还年轻，未来有无限可能。”
　　我拍了拍嘉瑜的肩膀，安慰了一句。
　　嘉瑜摇了摇头，苦笑着说道；“我知道自己几斤几两，从小被家里人保护的太好了，也没什么特别的能力。就连‘坚毅’这样的品质都没有。”
　　顿了顿，嘉瑜有些落寞地说道：“每年学校毕业时，看着太多学姐学长辛苦奔波的样子，我以前觉得自己不会那样，这并不是因为我自己有多优秀，而是优渥的家境带给我的自信。
　　可自从我家里出了事后，我才那些学姐学长身上，看到了自己未来的身影。”
　　嘉瑜屈起双腿，一双玉足踩在座椅上，双臂抱着膝盖，身子依偎在我身上，螓首轻轻靠在我的肩膀，语气很是平静。
　　“之前认为，那么多人勤工俭学，都能养活自己，我也能。再不济，没课的时候找个兼职工作，自己再怎么也饿不死。”
　　“可后来，我才发现自己还是想的太简单了。”
　　说到这，嘉瑜突然沉默了片刻，随即继续说道：“最开始，我想找一个给中学生补习的工作，可我连门路都没。魔都的家长，又有几个差钱呢，就算要给孩子补课，找专业的补习学校，不是更好吗？”
　　“后来，我又找了一份奶茶店的兼职，可能是因为我比较笨，手也慢，每次到高峰期，我不但要被店长骂，还要被同事埋怨。”
　　“最后，没办法了，我连吃饭的钱都没了，只能找一个发传单的兼职，大热天的，顶着那么玩具熊外套，一天就一百来块钱。那时候，我才意识到，钱原来这么难挣。”
　　我静静地听着嘉瑜诉说她的经历，诉说她的委屈。这似乎也是她第一次敞开心扉地和我谈心。
　　或许，那便是社会大学给嘉瑜上的第一节课。
　　人在高处时，身边全是好人。可一旦失势，那你的身边可能一个好人都没。
　　尝遍人情冷暖，受尽委屈的人，但凡有人稍微对她好一点，都能让她感动很久。
　　“你长的这么漂亮，追求者应该不少吧！就没有舔狗上来献殷勤？”
　　我开玩笑说道。
　　嘉瑜抬头朝我翻了一个白眼，随后幽怨地说道：“确实有，还不少。可你那时候不是警告过我，不让我别和男人有亲密的交往吗？我也不敢接受他们的好意，我怕因为这些事，让你发病，到时候又要为难妈妈。”
　　“没想到你虽然年龄不大，看的倒挺通透。”
　　“人总要成长的，不是吗？”
　　嘉瑜仰起小脸反问道。
　　我轻轻笑了笑，用手指在嘉瑜琼鼻上勾了勾。
　　“我就喜欢聪明的女人。”
　　“放心，你以后会过的比你百分之九十九的同学都要好。”
　　嘉瑜点了点头，随后低下头，小声说道：“你也放心，我明白自己以后该怎么做。”
　　“哦？说说看，你要怎么做。”
　　嘉瑜将头埋到胸口，用细若蚊蝇般的声音说道：“我会做好一个外甥女，也会做好一个……情人。”
　　“情人？在你心中，我们是情人关系吗？”
　　我笑着问道。
　　“难道不是吗？你对我不是爱情，我对你也不是爱情，可不就是……情人关系吗……”
　　“嗯，好像有几分道理。不过我建议你可以尝试着爱上我。”
　　我一本正经地说道。
　　嘉瑜被我的表情逗笑了，唇涡深陷，嘴角挂着链各个浅浅的小酒窝，俏皮地说道：“我尽量！”
　　“什么尽量，是必须。”
　　嘉瑜盯着我的脸，打量了片刻，抿着嘴笑了笑。随后说道：“这么一看，你这个年纪的男人，还真挺有魅力的，既有老男人的成熟稳重，有没有老男人的油腻。”
　　我突然坏笑着凑到嘉瑜的耳边说道：“更重要的是，我又让你欲仙欲死的能力，看过小电影吧！是不是觉得我比那些男主都强。”
　　“我才没看过呢！”
　　嘉瑜虽然嘴上不承认，不过脸颊的红晕却出卖了她的内心。
　　我也没戳破，神秘地说道：“那简单，一会儿回家，我给你看个劲爆的。”
　　“不看。”
　　“哈哈，这可由不得你。走了，回家。”
　　说罢，我便从后座下来，坐到驾驶位，发动车子，朝着回家的方向驶去。
　　回到家的时候，姐姐正坐在沙发上忙着回消息，看样子也是刚回来不久。
　　看到嘉瑜的身影，姐姐开口问道：“你们俩怎么会一块回来的。”
　　“我下午就回来了，刚和舅舅出去吃了个饭。”
　　嘉瑜放下手中的大包小包，一边换鞋一边回应。
　　“哎！没办法啊，要是等某人回来做饭，我们恐怕得饿死。”
　　我看着姐姐揶揄了一句。
　　听到我这话，姐姐放下手机，起身走到我面前，一脸歉意地接过我手里的东西，然后双手抓着我的手腕，有些讨好地说道：“这不是今天太忙了么，以后我争取早回家，好不好。”
　　姐姐一边说，一边晃着我的胳膊，像是在撒娇一样，也不顾嘉瑜那诧异的目光。
　　我了解姐姐的性格，她从小就有自己的主见，也不是那种喜欢撒娇卖萌的女人。
　　只是，她似乎已经把我的性子摸的透透的了，知道我吃软不吃硬。所以这段时间的相处之中，她几乎都是放低姿态，随着我的性子来。
　　不得不说，姐姐这样的态度，效果还是很明显的，对姐姐那点小小的埋怨，瞬间就消失了。
　　“呐，还没吃饭吧，给你带的。”
　　我将手中打包的饭菜递给姐姐，没好气地说道。
　　“可能有些凉了，你自己热一下。”
　　“好哒！”
　　姐姐接过食物，有些俏皮地应了一声，看的出来她心情很好，想必美容院今天生意肯定很好吧！
　　嘉瑜看着姐姐的背影，撇着嘴说道：“舅舅，你就不应该让她开美容院，就应该让她找个朝九晚五的班上。你是不知道，她以前几乎天天在美容院忙，一周能回来做两次饭，就烧高香了。”
　　嘉瑜今天话明显多了起来，性格也活泛了起来，看来是真的想通了，恢复到她原本的性格了。
　　“好啊，那我明天就让她关门。”
　　我装出一脸认真的样子。
　　“那还是算了，我就说说而已。”
　　嘉瑜对着我吐了吐舌头，娇俏的模样，差点让我没忍住吻上去。
　　“我先去洗澡了，浑身黏糊糊的，难受死了。”
　　嘉瑜压低声音说了一句。
　　“嗯，正好，我也要洗澡，一块吧！”我顺口说道。
　　嘉瑜顿时睁大眼睛，俏脸变得红扑扑的。
　　“不要，要不你先去洗，等你洗完我再洗。”
　　“走走走走！我们三个都这种关系了，谁也不笑谁，有什么好害羞的。”
　　我推着嘉瑜的肩膀，往浴室的方向走去。
　　最终，嘉瑜还是拗不过我，被我拽进了浴室。
　　一番香艳的鸳鸯浴，我自然不肯放过这么好的机会，对嘉瑜上下其手，直到将她弄得气喘吁吁才罢手。
　　和嘉瑜刚走出浴室的时候，姐姐也正好吃完饭收拾碗筷，看着我没好气地剜了一眼。
　　嘉瑜则红着脸，头也不回地朝着卧室逃去。
　　“你还真是任何一个机会都不放过。”
　　姐姐嘟囔了一句。
　　洗完澡，我整个人顿觉神清气爽，伸了一个懒腰瘫坐在沙发上，悠闲地点了一根烟，吐出一个完美的烟圈。
　　“呼……”
　　“美食、美酒、还有美人，这三样东西最不能辜负。”
　　“你脑子里就不能有点别的事情么？”
　　姐姐没好气地嗔了一句。
　　我耸了耸肩，笑着说道：“男人这一辈子，追求的无非权、钱、还有女人。我对权力没有兴趣，也没那个能力。钱呢，我已经有了，至少够我这辈子花了，事业也做的顺风顺水，越来越好，你说我还能追求什么呢？”
　　“就不能出去看看世界？”
　　“前几年都看的差不多了，也就那么回事。后面有时间，可以一块出去，身边多两个人，或许有不同的感受呢！”
　　“我可没时间出去。”
　　姐姐将餐桌收拾完以后，便坐到了旁边，拿起手机又回复起了消息。
　　“这位女士，现在还能分清工作和生活吗？你这发展势头可不好啊，别成了工作狂，不顾家了。工作就是工作，生活就是生活，回到家，就少忙点工作。
　　真正有能力的人，工作时间之中，肯定会处理完所有的事。”
　　我虽然支持姐姐的事业，但我并不希望她成为一个工作狂。
　　姐姐转过头撇了我一眼，无奈地说道：“我也没说我是有能力的人啊，我要有那么大的能力，也不至于混成现在这样。所以啊，我才要花费更多的时间。”
　　“哟嗬，苏文婧，又不听话了是吧！”
　　我坐直身子，往姐姐跟前凑了凑。
　　姐姐这时才放下手机，娇躯贴在我身上，双手抱着我的胳膊，笑脸昂然地说道：“好弟弟，现在不是刚开业么，事比较多，多段时间步入正轨了就好了。等过了这段时间，以后保证准时下班，好不好！”
　　姐姐再次轻晃着我的胳膊，语气中带着几分哀求。
　　我瞪了姐姐一眼，随后用力抓着她的胸部捏了一下，恶狠狠地说道：“真想把你肏的下不了床，看你怎么工作。”
　　姐姐用手捅了一下我的腰肢，嗔道：“能不能说点好的！”
　　“苏文婧，我告诉你，我给你开店，只是想让你有事做，也不用受别人的气。并不是让你把所有的心思都扑在那里，你要搞清楚哪头轻哪头重。”
　　我微皱着眉头警告道。
　　“好啦，知道啦！放心吧！”
　　姐姐连忙应道，随后又讨好般，用双手为我按摩肩膀。
　　“你不是说你最怕逛街么，今天晚上怎么有兴致去买东西了。”
　　姐姐适时转移了话题。
　　“嘉瑜家当都空了，我能看得过去吗？”
　　不得不说，姐姐的手法还是很专业的，捏的我肩膀很舒服。


第三十一章 叶蓁蓁 
　　说完这话，我明显感觉到姐姐脸上的表情更加温柔了几分，随后在我耳边轻声说道：“你整天坐在电脑跟前，腰和肩膀压力太大了。趴下吧，我给你按按。”
　　我也没客气，直接平趴在沙发上，随后便感觉到姐姐骑坐在我的屁股上，开始用双手在我后背按着。
　　“那妮子从小没吃过什么苦，肯定是她磨着你去买的吧！”
　　“那你还真想错了，是我主动给她买的。”
　　“你这人，看起来混不吝的，但我知道你耳根子软，心也软。以后也别太宠嘉瑜了，免得她不知分寸。”
　　我转过头去，看着姐姐絮絮叨叨的样子，顿觉的有些好笑。
　　“姐，我以前一直觉得你和妈妈的性格完全不同，现在才发现，其实还是有相似的地方的。”
　　“觉得我烦了？”
　　姐姐轻轻在我肩膀捶了一下，没好气地说道。
　　我们俩都知道，妈妈就是一个爱唠叨的人，生活中的所有事情，她都事无巨细地一遍遍叮嘱，她对儿女的爱，永远都藏在这些细微的地方。
　　“没觉得烦，挺好的，小时候心情不好的时候，觉得妈妈挺烦的，现在才明白，有个人在你耳边唠叨，是一件多么幸福的事。”
　　“是啊，人都这样，走了半辈子，回头望去，全是遗憾！”
　　姐姐也感慨了一句。
　　“你们这美容院还带按摩服务么，你这手法专业啊！”
　　我冷不丁地问了一句。
　　“带啊，员工都是有这方面培训的。”
　　“你这老板娘还亲自上阵？”
　　姐姐笑了笑，玩味地说道：“怎么，是怕我给男顾客按摩。”
　　这女人真是太聪明了，我只是随便问了一句，她便能猜出我心里在想什么。
　　“放心吧，店里都是有专门的美容师的，能让老板亲自服务的，也就是只有你了。”
　　姐姐这句话，说的我心里很舒服。
　　我感觉自己似乎已经完全被姐姐拿捏了，她总能洞察我的心思，总能用最合适的方式达到她想要的结果。
　　她会让你绝她很聪明，但你又升不起一丝反感，心甘情愿地沉沦进去。
　　“那苏老板，我要点个胸推服务。”
　　我坏笑着说道。
　　“滚！”
　　姐姐在我后背捶了一下，嗔骂了一句。
　　我转过头去，姐姐此时身子微微前倾，我正好能从她那宽松的领口看进去。我眼神火热地盯着姐姐胸前那两团柔软。
　　“姐，你这对又大又挺的奶子，你不觉得很适合胸推吗？”
　　“你能不能正经一点。”
　　姐姐剜了我一眼。
　　“我很正经啊，你不是说对我特殊照顾么，我提点要求不过分吧！”
　　“下次吧！”
　　姐姐虽然拒绝了，但并没有拒绝的彻底。
　　“别啊，就今天吧！”
　　我眼神中满是期待。
　　“你这家伙，不知道我这两天来例假啊，到时候给你胸……，把我撩的不上不下的，又不能……那样，难受的还不是我。”
　　“哈哈！姐，看来你也清楚自己身体很敏感啊！”
　　姐姐朝我翻了一个白眼，随后重重在我肩膀拍了几下。
　　“好了，按完了，进去睡觉吧！我要去洗澡了。”
　　说罢，姐姐便从我身上翻了下去。刚转过身，我看到她那又翘又圆的蜜臀，忍不住用手在上面用力拍了一下，发出清脆的响声。
　　“啊……”
　　姐姐神经反射似的，身子颤了一下，随即转过头来。
　　“要死啊你。”
　　“没事，就喜欢听你的叫声。”
　　我挑了挑眉头，对着姐姐挑衅道。
　　“死出！”
　　姐姐嗔骂了一句，随后便快速朝着浴室走去。
　　“哎！”
　　我轻轻叹了一声，本来还想着晚上三人欣赏一下上次拍摄的视频，顺便再来个一龙二凤，母女叠叠乐呢，却忘了姐姐这两天正好例假。
　　第二天，等我睁开眼时，已经快中午了。姐姐已经去上班了，嘉瑜像个树袋熊似的缠在我身上，身上的被子已经被踢开。
　　看情况，着丫头非但睡觉不安分，也喜欢赖床。
　　我感觉被嘉瑜抱着的那只胳膊都麻了，抽出来时，嘉瑜才迷迷糊糊地睁开完。揉了揉惺忪的睡眼，慵懒地问道：“几点了。”
　　“十一点了，都快吃中午饭了，你这丫头，比我还能睡。”
　　“好不容易放假了，肯定要多睡会啊。”
　　似乎是阳光地刺眼了，嘉瑜将脸埋在了枕头上，看样子还准备继续睡。
　　啪！
　　我在嘉瑜屁股上拍了一下。
　　“还睡，起床了。”
　　“舅～，我再睡一会。”
　　“不行，你必须起床，我不允许有人比我还能睡。赶紧的，不然扒你裤子了。”
　　说着，我便作势朝着嘉瑜睡裤上抓去。
　　感觉到我的双手，嘉瑜终于是不情愿地坐起了身。缓了好半天，她才清醒。
　　“得亏你妈上班早，要是让她看到我们一大一小睡到这个点，非得进来唠叨几次。”
　　嘉瑜撇着嘴笑道：“那种痛苦，我都经受了十几年了。”
　　热了热姐姐留的早饭，我和嘉瑜早饭午饭一块吃了。
　　“今天我要去公司，你让你那个同学来公司，我先了解一下情况。不过我得先给你说清楚，我只能尽我最大能力帮她，至于她能不能赚到钱，我可不保证啊！”
　　吃完饭，我悠闲地抽着饭后烟，看着在厨房里洗完的嘉瑜，我提醒了一句。
　　嘉瑜转过头来，一脸高兴地说道：“我明白，你能帮忙，我和蓁蓁就很感激了。那我现在给她电话，让她直接去公司。”
　　说着，嘉瑜便擦了擦手，拿出手机打电话去了。
　　对此，我的态度并不乐观。现在直播这个行业太卷了，太多人想坐这个顺风车，可真正能有所成就的，寥寥无几。
　　现在公会的运营模式，都是全面撒网，重点培养。同时签约许多主播，然后找出其中有潜力的，公会再进行培训和包装。甚至有些公会还有导演，给主播立人设，搞剧本，为了流量，不择手段。
　　而作为主播，最重要的是要选对赛道，女主播长相会加很多分，但想要长远的发展的话，就得有自己的特色，有让观众买账的直播风格。还需要有足够的情商和智商，这种流量快餐时代，起来的快，塌的也快。
　　之前那个很火的哑巴新娘，不就是纯粹的智商不够么。一夜之间，直播间大哥几乎都走光了，贵宾骤减，剩下的也基本上都是公会内部的。
　　去公司的时候，嘉瑜也跟来了。刚进公司，前台就跑过来说道：“老板，有个叫叶蓁蓁的女孩说是你让她来的，我就让她在会议室等着了。”
　　我点了点头，随即带着嘉瑜便朝着会议室走去。
　　刚进门，就看见上次从嘉瑜时遇见的那个女孩，还是留着一根长长的麻花辫，穿着一身白色的碎花裙，两个眼睛很大，脸上有两个很明显的酒窝。看起来还挺清纯的。
　　见我和嘉瑜走进来了，叶蓁蓁有些局促地站起身来，双手交叠在小腹上。
　　嘉瑜快步走了上去，挽着叶蓁蓁的手。
　　“蓁蓁，给你介绍一下，这是我……，这是苏文钧苏……大哥。也是这里的大老板。”
　　苏大哥？
　　听到这个称呼从嘉瑜嘴里说出，我看着她玩味地笑了笑。嘉瑜偷偷地对我眨了眨眼，似乎是想要我别拆穿她。
　　“苏大哥好！”
　　叶蓁蓁对着我微微点头问候。
　　“蓁蓁，你别这么拘束，他人很好的，放心吧！”
　　嘉瑜轻轻晃了下叶蓁蓁的胳膊。
　　“行了，别站着了，坐吧！”
　　我自顾自地坐到了会议桌前面。
　　叶蓁蓁也挨着嘉瑜坐了下来。
　　“手里拿的是个人资料吗？”
　　我看着叶蓁蓁怀中抱着的那个文件夹问道。
　　“是的。”叶蓁蓁轻轻点了点头，随后站起来将文件夹向我递了过来。
　　我再次打量了叶蓁蓁一眼，总感觉她很眼熟，可我又确定从来没见过她。当然，我并不是觉得所有的美女都眼熟，只是她那张脸，让我有种似曾相识的感觉，上次见她时，就有这种感觉，这次更加明显了，可就是想不起来一点线索。
　　我打开文件夹，拿出里面的资料，认真地查看了一番。
　　“哟，还是老乡啊！”
　　看到身份证复印件上的籍贯，竟然和我是一个县的。
　　“啊？”
　　叶蓁蓁有些惊讶，同时眸子里也闪过一丝激动。
　　“我只知道嘉瑜妈妈和我是老乡，没想到您也和我是一个县的。”
　　看样子，叶蓁蓁并不知道姐姐的名字，不然我和姐姐的名字，很容易就能猜到我是嘉瑜的舅舅。
　　“古筝十级，可以啊！”
　　看到特长这一栏，我倒是有些惊喜。我对这些乐器考试的等级划分也是一知半解，但我也听说过，十级是一个很不错的水平。
　　叶蓁蓁腼腆地笑了笑，说道：“在外人可能还行，但在内行来说，十级只是入门罢了。”
　　“之前有过文艺演出之类的经历吗？”
　　叶蓁蓁摇了摇头：“没有。”
　　“以前也没直播过？”
　　叶蓁蓁再次摇头，脑袋埋的更低了。随后弱弱地说道：“只是拍摄过一些短视频。”
　　对此我也有心里准备，毕竟这些情况，嘉瑜已经大概和我说过了。
　　“你这……，有点难啊。”
　　看到叶蓁蓁腼腆的性格，我面露难色。
　　这时，叶蓁蓁忽然抬起头，有些失望地说道：“苏大哥，不行的话就算了。”
　　“这么说吧，你的目的是挣钱，要挣钱就需要流量，需要观众为你打赏，你觉得自己该怎么吸引观众留在你直播间呢？”
　　“我……”
　　得，看样子，这姑娘也是啥都没考虑。家里的窘境逼的没办法了，脑子一热，就想干这行。
　　“这样吧，你什么时候有时间，我找个专业的人，先给你培训一下吧。后面培训的差不多了，我会让人给你做运营的。至于你能发展成什么样，就全凭你自己了。”
　　听到我这话，叶蓁蓁那双大眼睛顿时亮了起来。连忙站起身对我鞠躬感谢。
　　“谢谢您，真的谢谢您，我会努力的。”
　　随后又紧紧抓着嘉瑜的手，兴奋地说道：“嘉瑜，谢谢！”
　　“不用，咱们之间说什么谢谢，你要加油哦！”
　　叶蓁蓁听到嘉瑜的话，用力地点了点头。
　　这时候，公会经理张娜也敲门进来，手里拿着一份合同。
　　我接过她手里的合同，递到叶蓁蓁面前。
　　“看一下合同，没问题的话，就签了吧！”
　　这份合同，是我在家吃饭时给经理发消息让打印的。看在嘉瑜的面子上，公会对于叶蓁蓁的抽成，比别人少了很多。
　　叶蓁蓁仔细地将合同看完后，没有任何犹豫地就签了。我收起合同交给一旁的张娜，随后对她说道：“这方面你是专业的，叶蓁蓁就交给你了，好好了解一下，出一套合适她的运营方案。”
　　“好的老板！”
　　张娜点了点头应道，随后便看着叶蓁蓁说道：“蓁蓁，跟我走吧！”
　　叶蓁蓁见状，连忙跟了上去。
　　“苏大哥，嘉瑜，我先去了。”
　　说罢，便跟着张娜离开了。
　　“好了，刚才的合同你也看了，我尽力帮她了。”
　　“嗯！”
　　嘉瑜用力地点了点头，看起来很高兴。
　　这时，似笑非笑地看着嘉瑜，玩味地说道：“话说，你是怎么和你这位同学介绍我们的关系的。”
　　“啊？我……”
　　嘉瑜瘪着嘴，目光四处游离，显然在躲避这个问题。
　　“你倒是会给自己涨辈分，还苏大哥。”
　　嘉瑜晃着身子走到我的身边，双手轻晃着我的胳膊：“我总不能和她说你是我舅吧！”
　　我敲了敲嘉瑜的脑袋：“那你不会说我是你男朋友？”
　　“我……我本来想那样说的，可是……可是，我怕她以后万一发现你是我舅了，那我还怎么活人啊！”
　　“而且她上次也看见我从你车上下来的，当时应该也猜出了些什么，还问我，你是不是我男朋友。我没肯定，也没否认。”


第三十二章 暗示 
　　“行了，走吧！”
　　“啊，你下午公司没事吗？”
　　“我现在就是一甩手掌柜，没重要的事，我几乎都不在公司待。下午也没事，回家还是出去玩？”
　　“要不，我们去网吧吧！”
　　嘉瑜突然说道。
　　“网吧？你要玩游戏？”我有些诧异地问道。
　　“突然想玩lol了。”
　　这让我更诧异了，笑着问道：“你还会玩这个游戏。”
　　这游戏现在越玩越恶心，游戏bug一大堆，设计师全是水工资的。游戏里面全是少爷公主，一言不合就开摆，举报也没用，撑死扣五点信誉分。
　　老玩家不断流失，新玩家几乎没有，我没想到嘉瑜也玩这游戏，现在这一代人，不是应该玩农药或者和平暖暖之类的么？
　　“上大一开始玩的，不过玩的比较菜，老被挨骂。现在不是有你这个高手么？”
　　顿了顿，嘉瑜又补充了一句：“我之前还看过你的直播呢！”
　　“那干嘛去网吧呢，我这里的电脑不比网吧的好？”
　　我哭笑不得。
　　“感觉不一样，氛围也不一样。”
　　“行行行，听你的，去网吧。话说，我也好多年也进过网吧了，当初我也算是个网吧大神。”
　　“啧啧，有时候真羡慕你们这些人，天赋太强了。像我玩游戏，就像是个手残一样。感觉和你们玩的都不是一个游戏。”
　　嘉瑜自嘲了一句，眸子中闪烁着羡慕的目光。
　　“没办法，天生吃这碗饭的，懂不懂连续四个赛季国服第一的含金量啊。”
　　我有些得意地挺起胸膛，在我擅长的领域，怎么着也得装个逼。
　　“不懂，我只听说你连续几年被韩国棒子虐。”
　　嘉瑜笑着调侃道。
　　汗，这丫头，专揭人伤疤。这算是我职业生涯的污点，我退役后的那几年，坊间谣传，我是被棒子把心态打崩了。
　　可只有我自己知道，我们不是输在技术，而是输在运营，输在心不齐，输在纪律性太差。
　　当然，现在说这些，怎么看都像在找借口。
　　而随着年龄的增长，我也早已过了巅峰期，尤其是这两年，操作和反应都下滑的厉害，这是所有游戏玩家都无法避免的问题。
　　而作为一个游戏主播，尤其是我这种体量比较大的主播，当你的操作处于巅峰时，观众会为你惊呼，甚至于把你捧上神坛。可一旦操作下滑，随之而来的便是唏嘘，甚至是谩骂。
　　我已经意识到了自己的问题，我不想晚节不保。所以我才想着去做公会和战队，然后慢慢退出直播圈，从台前往幕后发展。
　　心里一番感慨，我竟生出几分英雄迟暮的悲壮感。
　　“一时成败而已，算不得什么。”
　　“好啦，别伤感了，逗你玩的，我觉的你比那些棒子选手厉害，我看过你打比赛时的视频，你大多时候，都能把和你对线的人打爆，这已经证明你的实力了。”
　　“你可真会安慰人。”
　　我没好气地说道。
　　我和嘉瑜在小区附近找了一家网吧，也没有开包厢，就是坐在大厅。听着周围嘈杂的声音，某一个瞬间，脑海里的回忆翻箱倒柜般涌现了出来，时间好像又回到了十年前。
　　我刚登上账号，就收到了嘉瑜的好友申请，看着那个名字，我又无语又想笑。
　　【伊丽莎白、翠花】
　　“你一个女孩子家，怎么老喜欢起这些奇奇怪怪的名字。”
　　在我的刻板印象中，女孩子的ID都是什么喵喵酱、草莓酱，什么诗仙女、香仙女，什么元气少女、魔法少女之类的。
　　怎么到嘉瑜这里就变了味道了，微信名是无敌暴龙战士，游戏名又是这个。
　　“哪里奇奇怪怪了，这不是很有意思吗？”
　　看嘉瑜的自得的神情，似乎对自己的ID很满意。
　　“还说我呢，你的名字也没好到哪里去啊。‘粪海狂蛆’，原来你喜欢这种调调啊。”
　　“这是我买的号，名字又不是我起的。”
　　我有些无语，这个号买了很久了，一直都在是峡谷之巅玩，没想到换到嘉瑜这个区，竟然是这个ID。
　　“不行，看着恶心，还是先改革名字吧！”
　　没有丝毫犹豫，我便点进商城买了个改名卡。
　　正想随便输入个名字时，嘉瑜那双玉手却按在了我的键盘上。也没问我同不同意，直接输入了‘叶赫那拉、狗剩’。
　　“好了，这样看起来才般配嘛！”
　　嘉瑜直接点了确定键，随后坐回自己位置。
　　名字虽然不正经，但这种极具割裂感和反差感的名字，咋地一看，确实挺好笑的。
　　“你玩什么位置？”
　　进游戏后，我顺嘴问了一句。
　　“我喜欢玩ADC，不过和你玩，我还是玩辅助吧！我们包下路，打爆对面。 ”
　　“你还是玩自己喜欢的吧！我来辅助你。”
　　虽然我主打的不是辅助位，不过看到“英勇黄铜”那四个字，我也就随便玩了。
　　“啊？我ADC很菜的，你可别骂我。”
　　嘉瑜吐了吐舌头，看起来很有自知之明，估计也是游戏里被人骂多了。这还真是又菜又爱玩。
　　“放心，有我在，不会有人骂你的，就算有人骂你，我帮你骂回去。别的不敢说，骂人这事，我最擅长了。峡谷钢琴家、祖安猎妈人，十年博弈，无一败绩。”
　　“真的假的？我看你直播打游戏时，好像没和别人对喷过啊。”
　　嘉瑜有些不相信我的话。
　　“哪有直播骂人的，我都是在私底下骂。”
　　正说着，游戏就开始了。
　　在我的指挥以及辅助之下，嘉瑜那菜的抠脚的ADC竟然连拿了好几把MVP，这可把嘉瑜兴奋的不行。
　　“我就说了，我的ADC其实也没那么菜，就是没碰到好辅助而已。你看，我这不是把把凯瑞嘛！”
　　我扶额无语，不过看到嘉瑜难得这么开心，也懒得去戳破她。只能应和道：“6！”
　　而最后的一把，我也证明了我之前说的话并没有吹牛。开局己方的狐臭打野就吹自己多么多么厉害，结果进游戏被对面打野打的抱头鼠窜。
　　我对此也一笑了之，娱乐吗，输赢无所谓，开心就好。结果这B狐臭野区待不了了，就来下路脏兵，之后还盯着嘉瑜的一个小失误骂个不停。
　　嘉瑜想打字反驳，可她打字又太慢，最后被气的都快哭了。
　　这种恶心人的行为，我哪里人的了。顷刻之间，我的键盘上传来一阵噼里啪啦的声音，键盘都快冒火了。
　　聊天框里面一行行不带星号的字体飞速闪动着，那狐臭还没说两句话，我十几行都过去了，最后喷的狐臭直接退出游戏了。
　　这一手直接将嘉瑜看的目瞪口呆，一双大眼睛里面散发出崇拜的光芒。
　　“天呐，原来你真的没吹牛，你这也太厉害了吧！”
　　“哼，你以为呢！”
　　绝活都露了，这个逼肯定得装的圆润。
　　“和你比，我感觉我这双手好废啊！”
　　嘉瑜苦恼地说道。
　　“怎么会废呢？你这双手可太有用了，尤其是握着……”
　　后面的话我没说，只是用眼睛瞄了一眼我的裤裆，随后向她挑了挑眉毛，意思不言而喻。
　　嘉瑜也瞬间明白了我的意思，直接羞了个大红脸，撇着嘴朝我翻了个白眼。
　　“讨厌！”
　　此时的嘉瑜，才是最真实的她。
　　单纯、活泼、童心未泯。
　　你看，其实要得到女人的心也挺简单的，她要浪漫，你就给她浪漫，她要文艺，你就陪她文艺，她要幼稚，你就陪她一块幼稚。
　　这才短短不到两天时间，嘉瑜对我的态度可见一斑。
　　很快，这个愉快的周末便过去了。嘉瑜去了学校，美容院的生意也没周末火热了，姐姐每天回来的也早了很多。
　　或许是我上次的话起了作用，姐姐现在回到家里，几乎都不怎么回复工作上的事了，想必她下班之前都安排妥当了。
　　这天晚上，我靠在床头正在看直播，姐姐睡在我旁边。只是她今晚不知道怎么了，总是翻来覆去的，胳膊还老是蹭我。到最后，我甚至怀疑她是故意的，因为那已经不是蹭了，而是撞。
　　我转过头瞄了一眼，看到姐姐的表情，我差点没忍住笑出来。
　　这女人，明明就是想要了，却不开口，还想用这种方式暗示我。我假装不知道，继续看着直播。
　　不知过了多久，姐姐终于是忍不住了，用胳膊肘撞了一下我的肋骨。
　　“怎么了？”
　　我一脸无辜地问道。
　　“你明知故问。”
　　姐姐幽怨地说道。
　　“什么明知故问，我知道什么啊？”
　　我继续装傻。
　　姐姐气急，直接压在我身上，直接夺过我手里的手机，放到床头柜上面，柔软的身段和身上的香味，让我心猿意马。
　　“睡觉！”姐姐恨恨地瞪了我一眼，随后又躺了下去，语气中充满了怨气。
　　看到姐姐这般欲求不满，又隐忍不发的模样，我终于忍不住大声笑了出来。
　　片刻后，我直接翻身压在姐姐身上，手指挑逗着她的樱唇。
　　“想我的大鸡巴了？”
　　姐姐将脸偏向一边，不再说话。
　　“想要就直说嘛，你们女人呐，真是的，非得搞这么多弯弯绕绕。”
　　没想到这句话竟然刺激到了姐姐，也不知她哪来的那么大力气，一个翻身，竟直接将我压倒在身下。
　　还不等我有所反应，姐姐的红唇便向着我的嘴巴印来，与此同时，姐姐的一直玉手直接从我饿裤裆里面伸了进去，一把抓住我那尚未勃起的肉棒揉捏起来。
　　“我靠，姐姐今晚是吃药了，这么凶猛。”
　　我心里暗暗震惊。
　　姐姐用贝齿轻咬着的嘴唇，不消片刻，又将舌头伸进我的嘴里，疯狂地搅拌着。而我胯间的肉棒，也在姐姐的玉手之中，逐渐膨胀起来。
　　激吻了好久，姐姐才气喘吁吁地松开我的嘴巴，那双漂亮的眸子直勾勾地盯着我的眼睛。
　　“这样你满意了吧！”
　　“满意，甚是满意，继续。”
　　我呆呆地说道。
　　姐姐也开始将我睡衣上的纽扣一颗颗解开，帮我脱掉睡衣，随后又将我的睡裤扒了去。
　　从来都是我扒姐姐的衣服，没想到这次竟被她反扒了回去。
　　这时，我忽然想到了些什么，对姐姐说道：“姐，你能不能把你今天穿的那身小西装和包臀裙穿上啊，对了，还有那条黑丝。”
　　我记得姐姐晚上回来换下来的衣服好像还没有洗呢。
　　“要求真多。”
　　姐姐嗔了一声，身体却很听话地朝着浴室走去。
　　不消片刻，等姐姐再次走进卧室的时候，她身上已经换上了那套灰色的小西装和包臀裙，修长笔直的玉腿上裹着一条黑色的丝袜，甚至连高跟鞋都穿上了。
　　修身的西装还有那紧贴蜜臀的短裙，将她凹凸有致的的身段完美勾勒了出来，那挺翘的娇臀，让人忍不出就想用力抓捏几下，然后掏出胯下之物，狠狠插进去。
　　姐姐走到床边，还特意将身子转了一圈。
　　“怎么样？”
　　我眼神火热地看着姐姐，由衷地说道：“得劲！想肏！”
　　“你能不能别那么粗俗啊！”
　　姐姐白了我一眼。
　　“那你让我怎么说，这种事，还要怎么文雅。”
　　“懒得说你。”
　　“那就别说了，做就行了。”
　　我直接起身坐到床边，一把将姐姐拉到怀里，那丰满的翘臀紧紧地将我的肉棒压在下面。
　　我双手搂着姐姐那柔软紧致的纤腰，下巴不停蹭着姐姐的脸颊。姐姐这时也轻轻将脸往我这边靠了靠，两人耳鬓厮磨，姐姐看起来很是享受。
　　“这才几天没做，你就忍不住了？”
　　我故意调侃了一句。
　　姐姐满脸幽怨地回道：“还不是你，一直在撩拨我。”
　　此时我的双手也开始向下移动，手掌从姐姐的裙摆下面伸了进去，轻轻抚摸着她大腿内侧的软肉。姐姐也有意地夹紧双腿，不停摩擦着我的手掌。
　　“这几天我哪有撩拨你？”
　　“你自己知道。”
　　“我不知道。”
　　我继续装傻充愣，其实周末那几天，我知道姐姐来例假了，也不去招惹她。不过却把魔掌伸向了嘉瑜，虽然没当着姐姐的面和嘉瑜做，但每次都把嘉瑜摸的气喘呼呼，嘴里发出压抑的呻吟声。
　　姐姐就躺在我们两个身边，她怎么可能没反应


第三十三章 姐姐的变化 
　　这时，姐姐突然起身，随后转过身来正对着我，跨坐在我的大腿上。
　　姐姐双手抱着我的脸庞，目光如水地看着我。此时，我们姐弟就像被世界遗弃的两个人，躲在角落，忘记世俗道德，寻求彼此的安慰。
　　渐渐地，我内心的火热再也控制不住了，双手紧紧抓住姐姐的臀部，不断往我身上贴着，似是要将她融入我的身体。
　　而姐姐也再次将自己的樱唇凑了上来，我们两人开始往我地激吻，狂热的激情之下，似是恨不得将对方吞噬。
　　过了片刻，姐姐竟直接将我扑倒在床上，骑在我的身上，随后将螓首埋在我的脖子里，那饱满温热的红唇不断在我脖子上游走，一边亲吻一边吮吸。
　　此刻，姐姐的娇臀高高向后翘起，蓬松的长发披散在我的胸膛，像只母豹子一般。螓首晃动之间，那发丝不断撩拨着我皮肤上的神经。
　　姐姐的嘴唇一路向下滑去，此时已经含住了我的乳头，她也学着我的样子，用贝齿轻轻咬住我的乳头，嘴唇包裹着周围的皮肤，然后用力吮吸着，那条湿滑的舌头快速挑动着我的乳头。
　　虽然男人的乳头没有女人那么敏感，但姐姐给我的心理刺激太强烈了。
　　“嘶……”
　　霎时间，我只感觉一阵温热湿滑的狭小空间紧紧包裹住了我的龟头，才发现姐姐此时正用檀口含住了我的鸡巴，最初你仅仅裹住用力吮吸着，同时还用舌尖不断舔着我的龟头。
　　那茂密的头发此时散落在我的胯部，将姐姐的脸遮的严严实实。姐姐扬起手，将头发撩在耳后，可随着她螓首不断的晃动，那头发不消片刻便再次掉落下来。
　　只见姐姐一只手直接从自己裙摆底下伸了进去，拉扯了一番后，那条紫色的蕾丝内裤便从她腿上褪了下来。
　　紧接着，姐姐便微微起身，用自己的内裤将散乱的头发绑在脑后。随后勾起一边嘴角，对我做了一个挑逗的表情，随后再次含住我的龟头，用力吮吸起来。与此同时，她也用一只玉手抓住肉棒，开始上下套弄。
　　这刺激的一幕，让我的心跳再次加速。
　　不一会功夫，我便感觉姐姐喷薄在我胯间的呼吸越来越急促了。这时，她的嘴巴终于松开了我的肉棒，然后起身将自己的裙摆撩了上去，跨坐在我的腰肢上，扶着我的肉棒，对着她的玉门，然后缓缓坐了下去。
　　“嗯……啊……”
　　姐姐俏脸上扬，眼神迷离，嘴里发出一阵动人的呻吟。
　　此时，我才发现，姐姐的小穴里面已经湿的不行了，紧致的穴肉包裹着我的肉棒滑入，几秒钟的功夫，龟头就已经顶到了姐姐的花心。
　　“嗯……舒服！”
　　姐姐甩了一下头发， 红唇微张，目光缓缓下移，和我的目光交织在一起。
　　此时的姐姐哪还有当初那般不情不愿的样子，食髓知味的她，在这短短的两个月内，几乎已经沦陷在我的肉棒之下。
　　想到这，我嘴角露出一抹得意的笑容。
　　姐姐双手按在我的小腹上，开始摆动臀部。之前都没注意，姐姐的柳腰看着纤细，没想到力量还挺足。
　　很多女人在女上位时，由于腰肢缺乏力量，在前后摆动时，大多用的是全身的力量来驱动，那样看起来就缺乏几分美感。
　　而姐姐上身几乎没动，全靠腰上的力量让臀部前后摆动，
　　“姐，你现在的样子好淫荡啊！”
　　我忍不住调侃了一句。
　　正沉浸在快感之中的姐姐，此时双眸已经春水荡漾，一脸的妩媚，这和平时那端庄高傲的姐姐形成了强烈的反差。
　　“这不是……你想看……到的么？”
　　姐姐继续摆动着她那蛇腰，说话之间，粗气不断。
　　“其实我也挺喜欢你当初那一脸羞耻与愤怒的样子。”
　　“那你怕……是看不到了！”
　　姐姐的身上已经开始冒出细小的汗珠，扎着头发的内裤，也快滑落掉了。
　　“怎么，被我肏的上瘾了？”
　　听到这话，姐姐突然用力在我小腹上捶了一下，一脸妩媚地翻了个白眼。
　　“姐，奶子露出来呗，我最喜欢看你被我肏时，大奶子飞甩的画面了。”
　　我伸出手，隔着外面的衣服，在姐姐奶子上用力捏了一下，姐姐受到刺激，顿时用贝齿咬住了嘴角。随后，便用手解开了自己小西装上面的扣子，又揭开打底衬衫的扣子。
　　紧接着，便在双乳之间的前扣上随意掰弄了几下，那件紫色的胸罩便从前面断开，那对让我念念不忘的大奶子瞬间弹了出来，在姐姐的摆动之下，有节奏地甩动着。
　　罗衫半解，酥胸半遮，正巧此时姐姐绑在脑袋后面的内裤也滑落到床上，一头柔顺的长发如瀑布般散开。配合姐姐那张香汗初浸的妩媚脸庞，这一刻的姐姐，真的是将‘风情万种’这四个字诠释的淋漓尽致。
　　我的呼吸越来越乱，忍不住地不断向上猛挺了一下腰肢，龟头狠狠地撞在姐姐的花心。
　　“啊！你……你要死啊！”
　　姐姐娇躯突然紧绷了一下，小穴也不收控制地死死夹了一下我的肉棒。
　　“嘶……唔……”
　　“姐，继续，继续用你的小穴夹，这一下太爽了。”
　　我双眼直勾勾地看着姐姐那甩动的奶子，腰肢也开始上下挺动起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……啊……”
　　“嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊…………”
　　姐姐也跟着疯狂地摆动腰肢，甚至到最后都蹲了起来，娇臀猛烈地上下起伏。
　　啪啪啪……啪啪啪…………
　　我和姐姐相互迎合，她那白皙的屁股上，不断发出清脆的响声。
　　“用力，好爽…………”
　　“嗯啊……好弟弟，用力！”
　　“啊啊……要死了……”
　　姐姐的叫声越来越大，娇躯上的香汗也越出越多，泛着潮红的皮肤上，宛如刚经雨露的蜜桃一般，在灯光下泛着诱人的光芒。
　　那双黑丝玉足上面，还穿着高跟鞋，一向爱干净的姐姐，为了刺激，竟然直接将穿了一天的高跟鞋踩在床上。
　　又是片刻功夫，姐姐上下摆动的幅度也变得越来越小，估计是乏力了。
　　“唔……好累，不行了…………”
　　“嗯嗯……嗯……不行了，好弟弟，用力，肏死我。”
　　根据我的经验，估计姐姐是块高潮了，但这是她又乏力了，只能在大声呻吟的同时，呼喊我用力。
　　可笑的是，不久前姐姐还说‘肏’这个字眼太粗俗了。
　　“姐，你怎么能说这么粗俗的话呢？”
　　我学着姐姐说我时的表情，也对她说出了这句话。
　　“肏……肏我，用力肏我！肏死我。”
　　“啊啊啊…………”
　　姐姐估计已经被欲火彻底吞噬了，此刻再也顾不得这些，叫床声里夹杂的淫语越来越露骨，越来越直接。
　　不得不说，这种姿势，是真的废腰，我躺在下面，腰肢挺动了这么一会，就感觉气息变得急促起来。
　　“啊……舒服……死我了。”
　　突然间，姐姐一声高亢的叫声传来，紧接着我便感觉她的小穴里面急速收缩，大量淫水不断从玉门中喷射出来，喷的我小腹到处都是。
　　姐姐一屁股重重地坐在我的胯部，身体后仰，双手撑在床上，大口大口地喘着气，身子还在不断抽搐着。
　　大概过了不到三分钟，姐姐才缓过神来，眼神有些呆滞地看着我，红唇违章，潮红的俏脸，散乱的头发，眉宇间带着几分慵懒和疲惫。
　　这时，姐姐突然勾起嘴角笑了一下，屁股没动，小穴还嵌着我的肉棒。黑丝美腿却抬了起来，并拢着放在我身上，脚踝搭在我的肩膀，一双高跟玉足垂在我的脸颊两侧。
　　“我的腿漂亮吗？”
　　姐姐突然对我抛了个媚眼，还用她那鞋尖在我脸上撞了两下。
　　“漂亮，极品。”
　　我诚实地回答道。
　　姐姐再次勾起嘴角，随后将鞋跟抵在我肩膀，玉足往后一勾，两只鞋子便脱落到床上。
　　让我没想到的是，姐姐竟然将一双黑丝玉足踩在我脸上。
　　“小混蛋，不是喜欢女人的脚吗？穿了一天的丝袜，原味的哦！”
　　由于被姐姐的玉足遮住了视线，我看不到姐姐的表情，不过也能猜到，姐姐此时的表情该有多勾人。
　　我深深地呼吸了几口，姐姐的玉足上并没有什么异味，只有一股淡淡的高跟鞋的皮革味。随后说道：“我在强调一次，我只喜欢漂亮的玉足，不是所有的脚都喜欢。”
　　“嘁，真是奇怪的癖好，脚有什么好喜欢的。”
　　姐姐到现在还是不能理解我为什么喜欢玉足。
　　“你不懂，女人的脚在古代，是和奶子和小穴一样私密的部位，一双好看的玉足，是充满性张力的，让人忍不住想去探索，想去把玩，想去品尝。虽然现在开放了，但那种向往，还是刻在很多人的基因里面的。”
　　我将姐姐的玉足往两边拿开一点，透过中间的缝隙，一脸郑重地给姐姐解释着。
　　“嘁，你这张嘴啊，小时候怎么不见你这么能说。”
　　姐姐将脚趾放在我嘴唇上撬动了几下，似是在挑逗。
　　我的双手也抓了姐姐那只调皮的玉足，像是对待艺术品一般，轻轻抚摸着姐姐那光滑的小腿，裹着一层黑色丝纱，摸上去，丝滑中带着一丝沙沙的滞涩感。
　　随后，我将头抬起来一点，吻上了姐姐的小腿，开始啃食起来。
　　知道姐姐两只玉足上的丝袜，全都浸满了我的口水，我才罢休。
　　随即，我直接坐了起来，坐在我胯间的姐姐，也顺势被掀倒在床上，小穴里面还嵌着我的肉棒。
　　“姐，我发现你还是慢热型，每次和你做爱，刚开始还有点矜持，一到后面，我发现你比谁都骚。”
　　我抓住姐姐的臀部，往我胯间紧了紧，顺便调侃了一句。
　　“看着你从小光屁股长大的，我还有什么不好意思的。”
　　姐姐嗔了一句，随后很自然地用她那双黑丝大长腿缠绕住我的腰肢，一双玉足勾在我后腰，还故意用力夹了夹，似是要用她这双要命的美腿夹断我的腰。
　　“感觉怎么样，我听说你们男人都喜欢这样。”
　　姐姐玩味地说道。
　　这让我有些惊喜，随即说道：“你听谁说的。”
　　“前几天我店里那几个小姑娘私底下说笑时，我无意间听到的。”
　　“她们说的对，我可太喜欢这样了。”
　　听到我这样说，姐姐抿嘴一笑，嘴角勾起两道魅惑的弧度。
　　这妩媚的风凌，看得我一阵火大，于是不给姐姐反应时间，直接用力顶了一下。
　　“嗯……”
　　姐姐秀眉微皱，嘴里不自觉地呻吟出声。
　　“你这家伙，能不能别老是这么突然啊。”
　　姐姐娇嗔一声。
　　“不能，我就喜欢看你娇嗔的样子。”
　　姐姐见我油盐不进，白了我一眼，一脸无奈。
　　我笑了笑，随即俯下身去，双手抓住姐姐的奶子，便挺动腰肢，开始抽插起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　姐姐轻轻抓着我的手腕，开始小声哼哼起来。
　　由于姐姐才泄身没多久，我的抽插节奏也相对缓慢，八九次浅插，再来一次深插，看姐姐的神情，也是很喜欢这种节奏，时而低声慢吟，时而放声浪叫。
　　渐渐地，姐姐好像进入了一种往我的状态，缠绕在我腰间的黑丝美腿也松开来，像只膝盖抵在我的胸膛，一对玉足随着我抽插的节奏，不断甩动着，时不时蹭在我的臀部。
　　随着两人渐入佳境，我的抽插节奏也逐渐变得急促起来，姐姐的玉门处也开始不断往外渗白浆。
　　啪啪啪啪……啪啪啪……
　　两人交合的声音越来越密集，我的小腹里面也开始出现了一丝异动。
　　“哦哦哦……哦哦哦……”
　　姐姐的声音越来越高亢，双手死死抓着我的手腕，用力往她胸部按着。
　　“用力……抓我的……奶子。”
　　“嗯嗯……啊啊啊……”
　　“对……用力，嗯啊……心肝哟，我要了姐姐命咯！”
　　不出我所料，没多久，姐姐便再次泄身。而我也到了临界点，起身抓住姐姐的膝盖，腰肢铆足力气，开始做最后的冲刺。
　　啪啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　宛如雨点一点的猛烈急速冲撞下，姐姐的臀部此时已经变得一片通红，似乎还有些微微发肿。
　　“老公，射给我，肏死我！”
　　阶级诶似乎也感受到我快射精了，在这个关键的时候，姐姐也主动用这些淫荡的言语来刺激我。
　　“呼……”
　　“呃 …………”
　　射精的强烈快感，让我身子不受控制地抖了几下。
　　“呼……”
　　“爽……太爽了。”
　　嘈杂淫靡的房间内，顿时变得安静起来，只剩下我那粗重的呼吸声。


第三十四章 你会吗？ 
　　剧烈运动导致我和姐姐都出了一身汗，突然停止运动后，身上的汗水迅速蒸发，再加上空调的凉风，让我突然感觉有些冷。
　　姐姐拉过被子，盖在我们俩身上，随后找了一个舒服的姿势贴在我的怀里。头枕在我肩膀，一条玉腿搭在的我身上，那湿漉漉的私处恰好抵在我的胯骨处。
　　不知从什么时候开始，每次姐姐发泄完后，都喜欢这样趴在我身上。每次这个时候，她身上的那种精明和狡黠似乎都没有了，剩下的只有安静和平和，还有……一些多愁善感。
　　姐姐说过去、说现在、说未来，说她工作上的事，高兴的事、不高兴的事……
　　或许所有女人都一样，在激情过后，或多或少都会有些感性。而这个时候的我，俨然成了一个很好的倾听者。
　　说到工作上的事，姐姐突然感慨了一句：“哎！不知什么时候才能开分店。”
　　我哑然一笑：“你这家店才开了多长时间，又想开分店，小心步子迈的太大扯着蛋了。”
　　姐姐扬起拳头在我胸口捶了一下：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　“啧！你吐一个我看看？”
　　姐姐有些无语地白了我一眼，也没接我的话茬，继续说道：“你懂什么，这个行业，做服务挣得是小钱，做牌子才能挣大钱。”
　　“你的意思……，是要做连锁？”
　　姐姐点了点头，沉默了几秒，随后有些唏嘘：“其实很早以前我就考虑这件事了，当初在南沽县，我都计划开分店了，可惜……”
　　南沽县就是嘉瑜的老家县城，说是个县，但发展很好，和一些小城市都差不多了。
　　我这个人一向比较佛系，事业心也没那么强，一直觉的钱够花就行。至于我搞公会和战队，也只是给自己留个后路。
　　之前姐姐要开美容院，我觉得她只是想找个事做。可现在看来，她的野心似乎不止于此。以为的观念，有些不明白她为何还要这么拼。
　　“现在也不缺钱，有意义吗？”
　　听到我这个问题，姐姐仰起光洁的额头，目光深邃地看着我。
　　“对你确实没意义，但对我来说，有意义。”
　　说完这句话，姐姐怔怔地看了我好久，随后弯下头，埋在我的肩膀，低声说道：“在你面前丢掉的尊严，我想一点点捡回来。”
　　姐姐这话让我愣了一下，我有些不明白她这句话什么意思。
　　“怎么，还想造反不成？”
　　姐姐没理会我的调侃，只是低声回道：“我之前就说过，那钱是我借你的，我会还你的。”
　　我不清楚姐姐到底怎么想的，只是她这话让我觉得心里有些不舒服。
　　“想赚够钱了还我，然后和我划清界限？”我语气也沉了几分。
　　没想到这时候姐姐却再次仰起额头，一脸玩味地看着我，似笑非笑地说道：“是啊，到时候我全换成现金，狠狠地砸在你这混蛋脸上，最后再把你的公司收购了，再狠狠地羞辱你一番，就像你这混蛋对我那样。”
　　“呃……，其实也不用等到那时候，你现在就可以狠狠地羞辱我一番。”
　　“现在不行，没有成就感。”
　　姐姐语气中似乎带着几分认真，随后脸上的笑意也逐渐收敛：“虽然我挺喜欢现在这种生活的，可我也清楚，这不是通过我自己的能力得来的，只是用我和嘉瑜的……身子，换来的。
　　这种想法就像一个烙印，深深地烙在我心里。尽管我现在的一切都是你给的，但我还是想证明我苏文婧不是一个花瓶。或许，只有等将来的某一天，我给你赚够那些钱，我心里那个烙印才会消失吧！”
　　我心里一阵无奈，轻轻抚着姐姐的玉背，说道：“我没说你是一个花瓶啊！你费神竭力地做这些，只为了证明一个根本不存在的看法，有意义吗？”
　　“有，至少对我来说有！”
　　姐姐回答的很坚定。
　　“随你吧！”我无奈地笑了笑。
　　直到这时，我才明白，姐姐骨子里的傲气一直都在。只是这世间，还有很多事的代价比失去傲气更重要。
　　就比如我和她们母女俩现在这种关系，如果姐姐不是实在被逼的没办法了，以她那高傲的性子，是万万不会发生这种事的。
　　如果以后有朝一日姐姐真的成功了，摇身一变成了个女总裁，一身精练的装扮，清冷的气质，某个宽敞的办公室内，明亮的落地窗前，然后……
　　那般滋味……
　　啧啧！
　　“你又想什么呢？笑的那么淫荡！”
　　我的思绪被姐姐打断。
　　我并没有收敛脸上的坏笑，看着她说道：“我在想如果有一天你成了业内大佬呢，肏你会不会更有感觉。”
　　“你……你真是没救了，一个大男人，能不能别老是用小头控制大头啊！这样的男人能有什么出息。”
　　姐姐的脸上似乎带着几分恨铁不成钢的表情。
　　“啧啧！被我肏舒服了，说话就是硬气。也不知是谁之前在我身上蹭来蹭去的，像个发情的母猫似的。”我在姐姐臀肉上捏了几下，戏谑道。
　　“我……我那是生理需求，不像你，跟个色中饿鬼一样，满脑子都是那事。”
　　姐姐脸颊浮现一层淡淡的红晕，装着淡定，嘟囔了一句。
　　我嘴角滑过一丝不易察觉的坏笑，随后装出一副幡然醒悟的样子，推开姐姐的身子：“嗯，姐，你说的对。你的话让我醍醐灌顶。我也觉得自己不能这样下去了。我决定了，从今天起，开始戒欲清心，半年内不碰女色。”
　　姐姐不屑地笑了笑：“嘁，就你？还是算了吧！我还不了解你？”
　　“我认真的，明天就把次卧腾出来，免得被你影响。”
　　此时，我觉得我的演技直逼影帝。
　　“你说真的？”姐姐有些怀疑地问道。
　　我坚定地点了点头。
　　“信你才怪了。”姐姐仍是不相信。
　　我心里暗笑，已经有了主意。这个口是心非的女人，真的好好治治。
　　姐姐显然也不想在这个事上扯了，回归正题。
　　“就是有些可惜我在南沽深耕多年的关系网了，现在在魔都没有关系，隔三差五就有衙门来检查，所有的事都得小心翼翼的，比在南沽累多了。”
　　“你在南沽的关系网也不咋地啊，出了事那些关系网似乎完全没用啊！”
　　我不由地吐槽了一句。
　　姐姐笑了笑，不置可否。
　　“所谓的关系网，无非就是相互利用罢了，当你有价值时，别人很多时候都不介意给你说几句好话，给你行个方便。可当你没价值时，别人可能都懒得看你一眼。
　　面子是别人给的，里子是自己给的。所以呐，想要别人高看，自己就得有那个价值。”
　　姐姐说完后，释怀一笑，看来经过这些事，她也成长了很多。
　　姐姐摇了摇头，无奈地笑道：“有时候真挺羡慕你的，自己有能力，又吃到了时代的红利。
　　就像我们这个美容院，从单个店面来说，也算是规模比较大的。但你服务做得再好，一个月净利润撑死也就二十来万，还不如你一两天的直播收入。”
　　对于姐姐的话，我不置可否。命运这东西，冥冥之中都是注定的。如果我不是赶上这个时代，或许我现在还不知在那个厂当牛马呢。
　　“之前让你来我这个行业，你又不来。而且我这个收入在直播这个行业，也就算中等偏上吧。相比较那些直播带货的，我这个也算不得什么。据说某带货主播，一晚上就赚了六个亿。人各有命，羡慕不来的。”
　　想到这，我心里有些唏嘘。当初听到这件事的时候，我也被震惊了。你要说是那些顶尖的大公司，一万赚六个亿，大家可能不会有什么惊讶的。可一个主播，通过带货一个晚上赚这么多，只能说互联网时代的奇迹真是太多了。
　　姐姐这时突然笑了起来，打量了我一番，说道：“不得不说，你这小混蛋情商和智商还挺高的，突然暴富，到现在也没塌房。前段时间刷视频刷到一个某扑的主播评分，你还有九分多呢！”
　　“嘁，那你以为我混到现在，全靠运气啊。直播这行业，水也深着呢。把钱赚了，还能留下好名声，这才是本事。”
　　我这话也没说错，放眼望去，如今体量大，口碑好的主播，寥寥无几。谨言慎行，是这个行业的四字真言。有多少主播，就是认不清自己，凉在了作死的路上。
　　“看把你能的。”
　　姐姐笑着嗔了一句，随后不自觉地又往我身上靠了靠。
　　“女施主，你能不能别老往我身上靠啊，你不是说我是色中饿鬼吗，我这刚醒悟，你别坏我道心。”
　　我不由地戏谑道。
　　姐姐柳眉一竖，突然一把捏住我胯间的弱点，恶狠狠地说道：“你还来劲了是吧！”
　　说罢，姐姐瞪了我一眼，有些强硬地将头枕在我肩膀，一双玉腿死死地夹住我的一条腿。
　　“你这小混蛋，就不能顺着我一点，老是让我下不来台。”
　　我一把搂住姐姐，咬着她的耳朵轻声说道：“其实，我更想让你下不来床。”
　　“也不怕肾亏。”
　　“那你加油，争取把我榨干。”
　　我伸出手，用指尖在姐姐奶子上轻轻抚动着。
　　“话说，姐，我挺好奇的，你这个年龄，身材和皮肤是怎么保养的这么好的。这么大的奶子，也不下垂，还有这脸蛋，摸起来又软又滑的。美容真的这么管用？也不见你贴面膜什么的啊？”
　　我的手一会抓在姐姐奶子上，一挥又摸她的脸。不过姐姐似乎并不排斥，反而有些享受，像个小猫咪一样。
　　“长期贴面膜，只会让毛孔的锁水能力越来越差，皮肤越来越干燥，饮鸩止渴的事，我才不干。美容起到的作用，很有限，更多的还是要靠健康的饮食，规律的作息，经常锻炼，还有良好的心态。”
　　迟疑了片刻，姐姐有些扭捏地说道：“当然，适当的性生活，也能调节内分泌，让人心情愉悦，这也能让皮肤变好。”
　　“哦，怪不得你这段时间红光满面的，看来都是我的功劳啊！”
　　我轻轻抚摸着姐姐的脸颊，指尖还时不时地摩擦着她的耳垂，姐姐看起来也享受这种温柔的抚摸。
　　“或许吧！”
　　顿了顿，姐姐又问道：“我刚说的开分店的事，你怎么看。”
　　“你想开就开呗！”
　　姐姐思索了片刻，随后说道：“哎！以后再说吧！我还是有些心急了。至少也得等到吧这个店口碑做起来了，有一定的影响力了再考虑后面的事。”
　　“这些事我也不太懂，你自己决定就行了，后面需要用钱的话，你开口就行了。”
　　姐姐翻起眸子看着我，嘴角逐渐弯起两道弧度：“怎么从你这话里听出了几分土大款的味道，你还真心大，就不怕我对你还心存怨恨，把你的钱霍霍了。”
　　我笑了笑，看着房顶：“你会吗？”
　　“你猜！”
　　姐姐罕见地露出几分少女的俏皮，一双眸子里流光溢彩。
　　我看着姐姐，轻轻笑了笑，并没有回答，姐姐也没给出确定的答案。只是，很多答案，只需要一个会心的眼神就够了。
　　我们两人很默契地沉默了好半天，姐姐忽然开口说道：“后面你不用在店里投钱了，给我三年时间，我欠你的会连本带息地给你挣回来的。”
　　“这么自信？”
　　“我必须得做到。”
　　姐姐突然变得严肃起来，像是在给自己赌气一般。
　　看到姐姐说这这般坚定，我也没再多说什么。她有她的骄傲，她有她的坚持，我尊重她。
　　而且我觉得，她成功的希望还挺大的。正所谓细微处见成败，姐姐的美容院开业后我去过几次，从装修消防、产品质量到人员培训……，几乎都是她亲自抓的。
　　甚至就连宣传语广告语这些，也是她亲自选的，既让人眼前一亮，有没有一点过分宣传的痕迹。


第三十五章 闹事 
　　现在很多美容产品的广告语都是夸大其词的，这从法律层面上说，已经涉嫌虚假宣传了，只是很多人不太在意这个，可要是碰到较真的人，一告一个准。
　　员工热情，但不过分热情，不会让某些社恐人士感到不自然。在服务过程中，也不会主动推销产品，除非是客人主动提及。
　　这一点，我觉得很好。之前去理发店理发时，那些托尼老师总是给你推销这推销那，有时候会感觉很烦，下次大概率不会去这家了。
　　从短暂来看，姐姐这样的做法，可能会让收入少一些。可从长远看，这无疑是一项很好的举措。人家客户觉得你的产品有效果，不用你推销，他自己会买的。你吹的太过分，人家买回去，但凡没达到预期，那大概率是不会再来了。
　　这时，姐姐突然问道：“店里你也去过几次了，你觉得还有什么需要改进的地方么？”
　　“你这不是指屁吹灯么，我一个外行，你问我这些？”
　　“可以仅从消费者的角度看啊！”
　　“那我也不是消费者啊，也没被你服务过么！”
　　“那你明天过来，我好好给你服务下？”
　　姐姐将指尖放在我的肚脐处，语气中似乎还带着几分挑逗。
　　我脑袋一低，一脸玩味地看着姐姐说道：“有那种特殊一点的精油推背吗？有的话，我可以考虑试试看。”
　　姐姐显然也明白我在说什么，嗔骂道：“有你个头！”
　　和姐姐调侃了一会，我顺口问道：“就美容行业来说，你不觉得市场已经饱和了吗？”
　　姐姐笑了笑，风轻云淡地问道：“就目前的实体行业，又有几个行业不是出于饱和状态呢？”
　　“我们附近那个商场，就这一段时间，里面的商家倒闭了多少了，可后面的还不是一茬接一茬地扑上来了？现在的市场，早就不是填补空白的风口时代了。现在要出头，只能卷。良币驱逐劣币，这时亘古不变的道理。”
　　“市场，从来不是看谁进来的早，而是看谁能活到最后。当然，还有一种人，就是专门做品牌的，他们不在乎产品或者服务质量，只是不择手段让这个品牌获得足够多的流量，吸引加盟商，一波韭菜就割的盆满钵满，继续下一个品牌。至于加盟商亏了还是挣了，那几乎就和他们没关系了。”
　　听到姐姐这话，我不由想起了某个开火锅店的明星，说到底，这种做法坑的大头并不是消费者的钱，而是那些加盟商的钱。
　　“怎么，你也准备这样做？”
　　姐姐轻轻笑了笑，自嘲道：“如果是以前的我，可能还真会这么做，损人利己的事，我也干了不少，你……他也干了不少。果然，到后来还是遭报应了。”
　　姐姐说的那个‘他’，不言而喻，就是她丈夫。
　　我也不是什么正义感强烈的人，天下熙攘，皆为利来，生意场上的人，又有几个人是干净的呢？
　　“哦，对了，明天我给你拿些店里的优惠券，你有机会送给你公会那些小妹妹吧！”
　　姐姐一副意有所指的样子，语气怪怪的。
　　“唉，你这是啥语气，搞得好像那些小姑娘都和我有关系一样。”
　　“没有吗？”姐姐语气有些玩味。
　　“我又不是种马！”
　　“我还以为你给自己搞了个后宫呢，没事去公司翻翻牌子，多方便啊！男人不都是想这样吗？”
　　姐姐笑盈盈地看着我，眼睛眯的跟个狐狸似的。
　　“没兴趣，哪有把我的好姐姐压在身下狠狠地爆肏刺激呢？姐，你说是不是？”
　　我翻身，压在姐姐那柔软的娇躯上，用之间撩拨着她的脸蛋。
　　和姐姐躺在被窝里，她的腿老是在我身上蹭，一对奶子又一直贴在我身上。被姐姐这般风情万种地揶揄着，我的心里再次升起了一股燥热。
　　“休息好了没，再战几个回合？”
　　“别，明天还要上班呢，下次吧！”
　　“这可由不得你！”
　　说着，我便将肉棒抵在姐姐小穴穴口，不断蹭着，双手也开始玩弄起姐姐的奶子。
　　“嗯……滚呐！”
　　“小混蛋，明天还有上班啊！”
　　“啊……混蛋，慢……慢一点啊！”
　　“………”
　　“…………”
　　早上醒来的时候，卧室的窗户已经被姐姐打开一个口，窗外还淅沥沥地下着雨，一股清凉的微风吹拂在我脸上，很是舒服。
　　刚吃完早饭，随即便站身来，我还以为她是要收拾餐桌，谁知她拿着一根香蕉站到了我身边。
　　看着香蕉皮在姐姐那纤细白嫩的手指中一点点剥落，我有些不明所以。
　　等到剥完香蕉，姐姐扬起一抹笑脸，说道：“饭后吃点水果，对身体好。来，张嘴。”
　　我总感觉姐姐的笑容有些不怀好意，可还是张开了嘴巴。
　　只见姐姐瞬间将整根香蕉塞进了我的嘴里，差点插进我的喉咙深处。
　　“咳咳……”
　　我吐出香蕉，喉咙处强烈的刺激，让我好一阵咳嗽。
　　“我靠，你干什么啊！”
　　姐姐狠狠地瞪了我一眼：“你也知道不舒服啊！让你这小混蛋也尝尝这什么滋味。”
　　听到姐姐嘶哑的声音，我这才想起来，昨晚最后是在姐姐嘴里释放的，当时太兴奋了，就没控制住自己，往里面怼了几下。
　　没想到，姐姐这么快就报复回去了。
　　上午在公司开完会，刚坐到办公室，经理张娜就抱着一沓资料走了进来。
　　“看看吧！你要找的都在这里了，还有这几份合同你也看下，就等你签字了。”
　　我看着张娜的样子，笑着调侃道：“怎么，看起来有点幽怨啊！”
　　“何止幽怨，都怨气冲天啦！”
　　张娜双手抱胸，自顾自地坐在我对面的椅子上。她以前是我所在这个平台的一个高管，和我认识时间也挺长的了，关系一直都很好。
　　她工作能力很强，就是性子有点直，所以和上司关系一直不好，再加上我一顿忽悠，她就跳槽到我这个公司了。
　　“说好的朝九晚五，周末双休，工资还比之前高，福利比之前好。你看看现在，我哪一天七点之前下班了？你这家伙，跟个甩手掌柜一样，啥事都要我来，周末好不容易休息一下，电话就响个不停。”
　　看的出来，张娜对我的怨气确实不小。
　　“哎呀，能者多劳嘛，再说，工资待遇是不是比之前好，高了恐怕不止百分之三十吧！”
　　听到这，张娜的怨气才消了一点。
　　“这样，这段时间再给你多招个助理，你自己挑选，怎么样？”
　　“这样还差不多！算你着这家伙还有点良心，我总觉得是被你骗了。”
　　“哪里有，咱们俩这么多年的兄弟感情，我能骗你吗？”
　　张娜听到我的话，突然笑的很古怪，戏谑道：“和你关系好的异性，长得漂亮的就是红颜，像我这种不漂亮的就是兄弟是吧！”
　　“要是王霄不介意，你也不是不可以。”我开玩笑说道。
　　王霄是她老公，当初还是我撮合的他们两个，也算是他们的媒人。
　　“省省吧，我们家王霄当初那么老实的一个男人，就是被你带的油嘴滑舌的。”
　　我这时从包里掏出一沓折扣券，放到张娜面前。她拿起来看了看，笑着问道：“怎么，这就是你说的福利？”
　　我没好气地说道：“我事这么小气的人吗？这是我姐开的美容院，这些折扣券你自己留几张，剩下的发给公会里那些主播。”
　　“想给你姐家美容院引流，就明说嘛，还搞这玩意。哦对了，我问你件事。”
　　张娜放下手里的券，脸上带着几分八卦的表情。
　　“嗯？”
　　“上次你交给我那个小美女，是你的小情人吧！啧啧，不得不说，你这家伙，眼光还真不错。”
　　我一阵无语。
　　“这都是哪跟哪啊！”
　　可张娜似乎坚信叶蓁蓁就是我的小情人，自顾自地说道：“我就说呢，你以前身边的女人换的比衣服都勤快，这段时间怎么突然变性子了，原来是找了这么一个极品啊！”
　　“我再说一次，她只是我……家里一个小辈的同学，家里出了点事，我是受人所托，才决定帮她一把的，你不要在那八卦了，没有的事。”
　　张娜看着我的眼睛，似乎有些失望：“嗯……我信你，要是真是你的小情人，你这会肯定会恬不知耻地炫耀起来了。”
　　说起叶蓁蓁，我也顺嘴问道：“她最近怎么样？”
　　张娜耸肩摊了摊双手：“说实话，这小姑娘不适合做直播。”
　　“哦？怎么了？”
　　“性子太软了，而且……嗯……有些端着，放不开，你明白我的意思吧！”
　　我点了点头，张娜接着说道：“她确实长得漂亮，甚至可以说，整个平台，比她漂亮的女主播几乎没有。而且会弹古筝，这一点很加分。可是，你也只知道，直播这个行业，这些都不是主要的。
　　她直播时，尽管我们已经手把手地教她该怎么做，该怎么说，可她每次开播，似乎都将这些忘了，直播间氛围起不来，观众看她直播，就像在看一幅漂亮的画。短时间内可能还行，时间长一点，本就不多的观众，只会越来越少。”
　　我无奈地回道：“哎！尽量帮衬一下，我也算是和别人有个交代。剩下的就看的自己了，如果实在不行，那我也无能为力了。”
　　直播这碗饭，毕竟不是每个人都能吃的。
　　下午忙完事回家的时候，正好经过美容院门口。停好车刚走到门口，就发现聚拢了不少人，几乎都是女人，语气比较激烈，似乎是产生什么矛盾了。
　　“诸位，本店使用的所有产品，都是由我一手把控的，绝对不可能有什么伪劣产品。大家能不能先冷静一点，先去医院检查一下，如果真是我们店的问题，我们绝对会负责任。”
　　听到姐姐这话，我大概也猜到了一些什么。定眼细看，才发现门口这几个女人，脸上的皮肤或多或少都出现问题了，有些是红斑，有些是痘痘。
　　“哎哟，这就是想推卸责任了？我们这几个人，哪一个不是在你们店里消费过的。自从来过你们店，脸上全出问题了，一个人可能还是巧合，这么多人，能是巧合？”
　　为首的一个女人扯着嗓子大声喊着，生怕周围的人听不到。
　　“你看看，好好一张脸，被你们祸害成什么样子了，这都毁容了。”
　　这女人将脑袋往姐姐面前凑了凑，用手指着自己的脸。
　　“你们这黑心商家，为了赚钱，真是没有底线了？”
　　“就是，谁知道他们店里的产品都是从哪个黑作坊低价买来的。”
　　“这和谋杀有什么区别啊！”
　　“…………”
　　那几个女人你一言我一语，说的也越来越离谱。
　　渐渐地，店门口看热闹的越来越多，姐姐看事态有些不对，只能挤出笑脸劝道：“要不大家还是先进店里商量吧，有问题解决问题，在门口吵什么都解决不了啊！”
　　“不用了，就在这里谈，让大家也好好看看你们这家黑店怎么害人的。一张狐媚子脸，为了开这家黑店，也不知道是爬了几个野男人的床。”
　　这女人一脸的尖酸刻薄，说话也越来越过分。
　　姐姐的脸色逐渐沉了下来，眼神冰冷，如一把利剑一般看着那个女人，眼角微微抖动，一副将要爆发的样子，可最后还是忍了下来。
　　“如果你们是来闹事的，那也没什么说的，直接报警就行，我奉陪到底。如果是来解决问题的，嘴上还是积点德。”
　　可姐姐能忍，我这暴脾气能忍？说一句中二的话，苏文婧这辈子只能被我欺负，别人欺负她算怎么回事？


第三十六章 国服喷子 
　　我走上前去，盯着那个刻薄的女人毫不留情地嘲讽道：“死三八，说事就说事，解决问题就好好解决，屎吃多了？满嘴喷粪。一脸刻薄相，就您这脸跟核爆现场似的，还用毁容？没有镜子总有尿吧，你不照照自己吗？
　　从头到脚瞧瞧你自个，跟个水桶似的，没腰没脖子也就算了，脑子也没有？看见比你漂亮的女人就嫉妒的咬牙切齿，要是这样，你干嘛出来啊，这大街上但凡是个雌性，哪个不你漂亮。”
　　“你……”
　　那女人似乎是被我骂的破防了，指着我，气的全身发颤。
　　“我什么我？嘴上就这点功夫，还学人家出来骂街当泼妇？脑残嘴也残？你不是说是因为我们店导致你们脸上出问题吗？怎么证明？拿出医院的检查单来，连这个都没，你就来撒泼，你要是刚从美容院出去被车撞死了，我们是不是还得给你买墓地啊！”
　　那女人被气的面部涨红，指着我就大骂道：“你算个什么东西，该不会就是那个野男人吧！”
　　“我是你爹，就你这样的，连找野男人的资本都没。要是想解决问题，就给老子安静坐下来好好解决，要是不像解决就赶紧滚，臭石头擦屁股，你充什么纸张。”
　　这时，周围围观的人群中发出一阵憋笑声，姐姐也过来拉了我一下。
　　“行了，你还嫌事不够大啊，后边去，我来解决吧！”
　　姐姐虽然瞪了我一眼，可有一瞬间，她的嘴角还是差点没压住。看的出来，她心里还是很畅快的。
　　骂完人之后，我只感觉神清气爽，这种感觉，真是痛快。还好我每次出门都习惯戴口罩，要不然肯定会有人认出我。
　　见我不准备对喷了，那女人也来劲了，指着姐姐向着众人大喊道：“大家都看看啊，这不是黑店是什么，用伪劣产品害人，还要这样攻击客户，大家都好好看看他们的丑恶嘴脸。”
　　姐姐冷笑一声：“既然不想解决问题，那你们报警吧！你们脸上事怎么回事，想必你们自己很清楚吧！”
　　被姐姐那凌厉的眼神盯着，那女人眼中明显闪过一丝心虚，不过还是继续撒泼道：“我们清楚什么，都是你们害的。”
　　这时，和她一伙的一个女人拉了拉她，随后看着姐姐说道：“行了，也别说这些有的没的，我们还是谈谈怎么解决吧！”
　　“说说吧，你们想要怎么解决？”姐姐双手抱胸，带上带着几分玩味。
　　那刻薄女扬起头，几乎不假思索地说道：“在网上公开承认你们的错误，同时负责我们这几个受害者的医疗费、误工费、还有精神损失费。”
　　到这，我开始有些怀疑起来。这几个女人的行为，不像是来解决问题的，更像是来闹事的。
　　此时，我正想上前，姐姐一个眼神阻止了我。
　　姐姐转头在那几个女人脸上扫视了一圈，随后扬起眉角点着头，淡淡说道：“没问题，该是我们的责任，我肯定不会逃避。你们看是继续在这里谈，还是进店里？”
　　显然，那几个女人也没想到姐姐这么干脆，一时之间似乎有些惊讶，几个人互看了一眼，交头接耳地细声商量了几句，随后便跟着姐姐进了店里。
　　姐姐看那几个女的进店里了，转过身来看着我，阴沉的脸色也变得温柔了很多，走到我跟前柔声问道：“今天怎么有空来了。”
　　“离家就几百米，我想来可不就来了么！那几个女人怎么回事？”
　　姐姐愤愤说道：“几个没脑子的蠢货罢了，你先回家吧，我处理完就回去。”
　　姐姐给了我一个安心的眼神，随后便扭动腰身，朝着里面走去。我欲言又止，最后想了想，还是听了姐姐的话。
　　说来我自己都不信，姐姐那副神情，那般语气，竟让我内心没有来地生出几分安全感，就像小时候跟在父母身后那样。
　　对于姐姐，从开始到现在，恨也好，爱也罢，但我对她向来都不曾轻视。她能落到之前那般地步，归根结底，还是被她老公拖累的。本以为姐姐处理店里的事，要回来的很晚，没想到还不到七点钟她就回来了。
　　看姐姐一脸平静的样子，好像什么事都没发生一样，我不禁问道：“处理好了？”
　　“钱赔了，不过好玩的事还在后面呢？”
　　姐姐甩掉高跟鞋，穿着拖鞋，走到沙发边，有些慵懒地靠在我身上。
　　“什么好玩的事？”
　　姐姐冷笑道：“有些人没长脑子，就觉得别人也没脑子，不好笑吗？”
　　姐姐的话，让我一头雾水。
　　“那个臭婊子，以前怎么说我也帮衬过她，后来不帮我也就算了，上次的事我也懒得和她计较了，没想到竟然用这种低级拙劣的手段来给我泼脏水。”
　　得！一听见姐姐口中这个‘臭婊子’，我就知道她说的是谁了，可不就是她之前那个牌友，后来姐姐去她店里上班，还企图让姐姐去陪老男人。
　　能将姐姐气的爆粗口，也只有那个女人了。
　　林子大了什么鸟都有，这世上最不能直视的就是人心。
　　“那几个女人是她找的？”
　　“除了她还有谁？我们美容院离得最近的一家，就是她的美容院。下午来的那几个女人更蠢，我自己把控的产品，我能不清楚么？她们脸上的问题，要么是紫外线过敏，要么就是一些别的什么过敏症状，一说让去医院检查，她们就开始胡搅蛮缠，这不是心虚是什么？为了讹钱，她们也是挺拼的。”
　　听到姐姐这话，我很快就明白了她的意思，原本我还纳闷她怎么变得这么好说话了，别人要赔钱，她就干脆利落地赔了。
　　“啊？这就是商战吗？真是让人……叹为观止啊！”
　　我差点没笑出来，我没想到，都到这个时代了，竟然还会有人用这么没脑子的手段，真的是一点法律都不懂吗？张三的视频是一个不看吗？
　　姐姐也被气笑了：“就凭那婊子的猪脑子，能想出什么高明的手段。还真是什么人找什么人，她还真能找到那几个蠢货，但凡有点脑子，都不至于一点准备工作都不做，就跑来这么明目张胆地讹钱。”
　　“那你后面准备怎么办？”
　　姐姐嘴角勾起一抹冷笑：“她们估计现在还暗自高兴呢，可我的钱是那么好拿的吗？也不看看，她们那猪腰子脸值不值这么多钱。她们不是想将事情闹大么，那就随她们来。等事情发酵的差不多了，再一把将她们按死。啧啧，一人近十万，这个敲诈金额，你说能判几年。”
　　“我就说你怎么不报警呢，原来是在给她们挖坑啊！”我恍然大悟。
　　“有傻子愿意跳坑，这就怪不得我了。还有那个臭婊子，不给她点厉害看看，还真以为我好欺负呢？”
　　姐姐这时的语气，倒是恢复了几分往日的强势。
　　“要帮忙吗？我还是认识几个人的。”我随口问了一句。
　　姐姐摇摇头，很是自信地说道：“不用，你看戏就行了。”
　　今天这件事，让我再次相信了物种的多样性。都二十一世纪了，短视频漫天飞，竟然还有这么多法盲。
　　往后的几天，有人将视频发到了网上，连我和那个女人对骂的场面都录进去了，一时间舆论不断发酵，每天都能刷到相关的短视频，评论区大多是骂声，还有一些乐子人在调侃对骂的场面。
　　甚至已经有人怀疑是我，不过我戴着口罩，没露全脸，他们也只能怀疑一下。
　　网络世界就是这样，没人回去关心事情的本质是什么，在舆论狂欢中的人，注定会像是闻到血的鲨鱼一般，继续追逐下一场狂欢，当猎食结束，什么痕迹都不会留。
　　与此同时，工商局还有卫生局等相关部门也介入调查。
　　因为这件事的影响，变得冷冷清清，姐姐每天回来的都很早，她脸上看不到任何担忧，一副风轻云淡的样子。
　　这样的状况大概持续了一个礼拜，等到相关部门的调查结果出来，姐姐才开始反击。先是报警指控那几个女人敲诈勒索，接着又联系了一个打假维权的网红博主，向他透漏了怡美美容院存在虚假宣传、诱导消费、诱导学生套路贷，甚至暗地里还提供不正当服务。
　　而怡美就是姐姐口中那个‘婊子’的美容院，姐姐既然能说出这些，那她肯定不是无的放矢，她之前就在那家美容院待过一段时间，应该是察觉到了这些。我是没想到，一家美容院竟然还有这种内幕。
　　这两年网络上正好兴起打假维权这个赛道，不管他们是出于什么目的，但对于普通人来说，他们就算不是英雄，也算是勇士，很容易就能收获不少粉丝。
　　对于姐姐爆出怡美的内幕，那网红自然是像见了肉的饿狼，根据姐姐提供的消息，很快就找到了那几个被怡美套路贷的女大学生。
　　这个年龄，正是爱美的年龄，又没有什么社会经验，很容易就被人三言两语地套进去。没任何赚钱能力的学生，面对那些贷款，自己没什么偿还能力，又不敢给家里人说。现在有人免费为她们出头维权，她们自然是不遗余力地配合。
　　这个打假网红的视频我之前还刷到过，突出一个头铁，商家耍无赖，他能比商家更无赖，商家耍横，他能比商家更横。
　　不排除他有博流量的可能，但只要他所做的事，能让更多普通人受益，他的粉丝和支持者就不会少。
　　而这种几乎没什么难度的敲诈案，对于帽子叔叔，那无疑就是送上门的业绩。效率很高，半天时间就将那几个女人悉数请到了局子。
　　等我和姐姐到达局子的时候，那几个女人正好被一个女警领着走进来。
　　“张队，这是检查结果。”
　　女警将几张单子递到队长面前，张队将化验单翻着看了看，随后在那几个女人脸上扫视了一圈。
　　此时，那几个女人脸上已经完全不复当时的嚣张和泼辣，一个个像是霜打的茄子一样。
　　随后，张队拿出几瓶护肤产品，对着那几个女人说道：“那天他们店给你门用的是这几款产品吧！”
　　那几个女人你看我我看你，随后点了点头。
　　张队拿出一张化验单递到她们面前：“看看吧！这时卫生局给的化验结果，完全没有任何问题。还有，你们说是用了他们店的产品，才导致你们脸上出了问题，是真的吗？”
　　“当……当然是真的了！”
　　那刻薄女人竟然还想狡辩。
　　张队拍了拍桌子，语气一冷：“检查结果就在你们眼前，还在说谎，你们是不是还不知道事情的严重性。”
　　到这时，那刻薄女人竟然还有些不服气地说道：“有什么严重的，大不了我们道歉，再把钱还给她就是了么！”
　　姐姐听到这话，头偏向一边，冷笑了一声，随后双臂抱胸，静静地看着她们表演。
　　“还真是不知者无畏啊，你们知不知道，你们已经涉嫌敲诈勒索了。”
　　几个女人听到这话，脸上都一惊，只有那刻薄女还一脸理所应当地说道：“就算我的皮肤金属过敏，那也是去过他们店以后，才出现症状的，说不定她们店里有什么呢，我要求他们进行赔偿不应该吗？”
　　我拿过桌子上那几张检查单，戏谑道：“一个金属过敏，两个紫外线过敏，还有花粉过敏，油漆过敏。啧啧，还有一个花生过敏的，怎么，你们还在我们店吃过花生？”
　　事实如何，已经很明显了，和我们猜的一样。我倒是有些佩服姐姐口中那个‘婊子’，竟然能说服这几个女人通过这种‘自残’的方式，来给姐姐泼脏水。
　　想来，也是花了不少钱，还真是舍得下血本。


第三十七章 现场直播 
　　“我……我们在他们店喝过水，谁知道水里有什么成分，……”
　　张队见这个刻薄女还想狡辩，神情顿时冷了下来：“警告你们，现在坦白，还能从轻处理。再胡搅蛮缠，结果只会更严重。”
　　刻薄女还想继续狡辩，可其他几个女人显然已经害怕了。其中一个终于受不了这种气氛了，一脸紧张地说道：“我坦白，我坦白，我们也是为了给朋友出气，所以才来了这么一出，我没想事情会这么严重。”
　　“哦？具体说说吧！”
　　“是这样的，我们几个原来经常去怡美那边做护理，和怡美的老板娘关系不错，后来听她说…………”
　　听完这女人的话，张队便让一旁的警员去传唤怡美的老板娘了。
　　姐姐脸色越来越沉了，在那个‘婊子’口中，姐姐似乎成了一个十恶不赦的人。
　　“呵呵！你们的关系还真的好啊，为了朋友，竟然主动接触过敏源自残。说没收钱，谁信啊！”
　　姐姐嘲讽道。
　　果然，姐姐这话刚一出口，那几个女人脸上不约而同地闪过一丝心虚的表情。
　　帽子叔叔也开口说道：“都到这地步了，你们还是如实交代吧！”
　　几个女人你看我，我看你，沉默了好半天，先前开口那女人再次开口：“收……收了。”
　　“收了多少？”
　　“一人……两万。”
　　听到这，脸帽子叔叔都愣了一下：“你们不知道这是犯法的吗？”
　　那几个女人都不说话了，显然，她们也不是完全不懂法。或许，是金钱的诱惑太大了，一个普通人一年才能收入多少啊，他们仅仅是动动嘴皮子，怡美给的酬劳，加上讹到的钱，都十万多了。
　　这时，张队又向姐姐问道：“她们几个从你们美容院拿钱，是你们主动赔付的，还是她们主动开口的。”
　　“她们主动开口要的，还扬言我要是不赔偿她们，她们就让我这店开不下去，店里的监控视频我都带来了。”
　　姐姐打开手机，调出一个视频，放在张队面前。随后冷冷地看了那几个女人一眼，尤其是看那个刻薄女人，姐姐笑的很阴森。
　　张队看完视频，又看向那几个女人：“你们几个还有什么要说的吗？”
　　那几个女人这时全都哑火了。
　　见她们几个不说话，张队叹了口气，继续说道：“根据华国法律，你们已经涉嫌侵犯他人名誉、诽谤他人、敲诈勒索等罪行，现在依法对你们进行拘留，等待法院审理。”
　　直到这时，那几个女人顿时慌了，脸上一片惨白。或许在她们的认知中，这种事最坏的结果就是退钱道歉，最后被口头教育一番。
　　“警察同志，我……我真不知道事情有这么严重，这样，我把钱全退给她们，造成的损失我们也愿意承担，您看，这事要不然就私了吧！”
　　这时，姐姐突然起身，笑着说道：“张队，今天这事，麻烦您了。对于这件事，我不接受私了，也不接受任何调解，我会向法院起诉的。”
　　等姐姐说完这话，那几个女人急的就差跪下了。
　　“别啊。苏小姐，是我们错了，是我们鬼迷心窍了，您大人不记小人过，就放过我们一次吧，我发誓，以后再也不这样了。我不是从你那拿了八万吗，这样，我退你十万，不，十二万怎么样？”
　　姐姐看着这个一脸谄媚的刻薄女，冷笑着说道：“该赔我的钱，你们一分也不会少，法院会给出答案的。而且，我男人有的是钱，你觉得我在乎钱吗？进去涨涨教训，也长长脑子。被人当枪使，就要做好牺牲的准备，这世上的钱，就那么好挣？”
　　听到姐姐那句‘我男人有的是钱’，我心里莫名地升起一股别样的感觉。有自豪、又欣慰、还有一些隐隐的刺激。而这一刻，我也再次体会到了，什么叫‘钱是男人腰’。
　　看姐姐的眼神，那句话也是故意说给刻薄女听的，那天这女人骂姐姐的话，她心里肯定还记恨着呢。
　　刻薄女见姐姐如此决绝，有些绝望地喊道：“都是女人，你何必这么苦苦为难我们，你这女人，心也太狠了吧！”
　　“呵呵！我为难你们？我心狠？你要不要听听自己在说什么。自己要作死，就别怪别人。人总要为自己的错误买单，不是么？”
　　等我和姐姐离开局子的时候，正好在门口碰见那个‘婊子’。这个让姐姐‘念念不忘’的女人，我也是第一次见，一脸的科技，下巴都快戳到胸上了，也不知道她背后的金主是什么品位。
　　姐姐只是笑盈盈地看着那女人，如果不了解情况，还以为她们是好友呢。
　　“就你这脑子，能将美容院经营这么多年，还真是个奇迹。”
　　那女人似乎还没意识到问题的严重性，不屑地看了一眼姐姐，随后又将目光转向我，上下打量了我一眼，笑着说道：“想必就是你在背后帮苏文婧的吧！”
　　“大婶，您还是别笑了，一笑脸上的玻尿酸垮完了，跟个鬼似的。”
　　姐姐的嘲讽，没能让这个女人的情绪波动，我一句话，直接让她破防了。笑容瞬间就消失了，冷冷地瞪了我一眼，转身便离去了，屁股摇的飞起，恨不得让所有人都看见她的翘臀。
　　我憋不住笑了出来，再次补刀：“大婶，别摇了，小心里面填充的假体摇偏了，屁股一边大一边小就难看了。”
　　说完这话，那女人气的差点摔倒，一旁的帽子姐姐都开始憋笑了。
　　出了局子，刚坐上车，姐姐就笑的前俯后仰，花枝招展。
　　“哈哈……哈哈……”
　　“这……看这婊子吃瘪的表情，真是痛快。”
　　这还是我第一次见姐姐这么高兴，看来，人生还是需要一个对手，让对手吃瘪，那种感觉应该很爽。
　　“唉，苏文钧，我发现你的嘴是真的毒啊！”
　　姐姐笑的俏脸红扑扑的，一双桃花眸子里，流光溢彩，煞是好看。
　　“彼此彼此，你也不差。上次在你那个出租屋里肏你时，你和窗外那个女人对骂的场景，到现在都历历在目，记忆犹新呐！”我笑着揶揄了一句。
　　我以为姐姐听到这话，又免不了嗔骂我几句，没想到她却眼神火热地看着我。
　　紧接着，我便感觉一直温凉的小手伸到了我的裆部。我转过头去，突然发现姐姐看着车窗外人来人往的街道，我有些惊讶于姐姐的大胆。
　　“开车呐，你干嘛？”
　　“没事，你继续开车。”
　　姐姐满脸妩媚往我这边靠了靠，安全带紧紧勒在她那巨乳之间。紧接着，我便感觉姐姐那只柔嫩冰凉的小手从我的裤腰处伸了进去，挑逗性地轻轻撕扯着我的阴毛。
　　我下意识地微微前倾，躬着身体。
　　“我靠，苏文婧，你别在这时候发骚啊，小心我控制不住一脚油门将我们交代在这里。”
　　姐姐依旧没说话，只是媚眼如丝，直勾勾地盯着我，伸在我裤子里那只手，也抓住了我的肉棒，开始撸动起来。
　　“嘶……”
　　我倒吸一口冷气，连忙将车速降低了一点。
　　这时，姐姐终于开口了：“小混蛋，今天的表现我很满意。”
　　姐姐将手从我裤裆收回，随后将食指伸进我的唇缝，贴着我的耳朵说道：“开快一点，我想要了。”
　　“姐，怎么感觉你就像换了个人似的，以前和你老公也这样吗？”
　　本来以为提起那个男人，姐姐会不高兴。可姐姐只是淡淡地说道：“从他在外面找女人那一刻，我和他之间的羁绊，也就只有嘉瑜这个女儿了。还哪来的激情。”
　　“那和我就有激情咯？”
　　姐姐怔怔地看了我片刻，随后脸上的妩媚也逐渐被一股温柔和祥和取代。
　　“你知道吗？很多时候，女人要的其实很简单。那天在店门口我被那女人骂时，你不问缘由就站我面前，替我骂那个女人。那种被信任，被保护的感觉，真的很好。”
　　“男人不都应该这样么？”
　　听到我这话，姐姐自嘲地笑了笑：“那可不见得。”
　　从她的表情和语气中，我发现她心里似乎还有些辛酸的事未曾与我说过。
　　局子离我们家并不远，很快我和姐姐就回到了家。
　　姐姐走在前面，刚进房门鞋子还没换呢，姐姐突然就扑到了我的怀里，双手死死抱着我的脖子，芳香四溢的樱唇直接吻了上来。
　　姐姐不知道是破罐子破摔了，还是释放天性了，现在是越来越狂野了。
　　姐姐伸出舌头，疯狂在我嘴里搅拌着，喘气声越来越粗重。直到她快窒息了，才松开我的嘴。
　　只见姐姐突然转了个身，将自己的玉背靠在我胸膛，然后抓着我的双手放在她双乳之上，紧接着便将螓首歪到后面来。
　　“抓我的奶子，我要粗暴一点的。”
　　说罢，姐姐再次抬起下巴，将嘴唇凑上来索吻。
　　姐姐今天打扮的比较随意，一件宽松的棕褐色休闲衬衫，下摆很长，胸口开着两颗扣子，头发散披在双肩。那蓬松的发丝不断在我脸上撩动，发丝间的香味，很是好闻。
　　腿上裹着一条蓝色的紧身牛仔裤，娇翘的臀部还在故意顶我的裆部。
　　“嗯嗯…………”
　　胸部被我用力地搓弄着，姐姐那条小香舌不断舔着我的嘴唇，嘴里不断发出闷哼。
　　“嗯嗯……小钧，把姐姐裤子扒了，从后面肏。”
　　姐姐这意乱情迷的一句话，就像在我某根神经上狠狠地拨动了一下，一股难以言喻的刺激感直冲脑海。
　　我喘着粗气，迫不及待地将那垂在姐姐大腿上的衣摆撩上去，随后解开她的裤带，用力地将牛仔裤连同内裤褪至大腿处。白花花的一片，又圆又翘，我忍不住抓着两掰臀肉，用力揉搓起来。
　　与此同时，姐姐的双手也摸索着将我的裤腰拉了下去，抓着我的肉棒，光龟头抵在她小穴门口。又湿又嫩的感觉瞬间覆盖在我龟头上。
　　“插……插……进来。”
　　随着龟头缓缓插入，姐姐也开始拼命索取着我的口水。
　　“用力一点，嗯嗯……粗粗暴一点。”
　　“啊……就这样，顶到里面了，好爽。”
　　姐姐松开我的嘴巴，然后双手扶着鞋柜，弯下腰去，屁股高高地撅起。
　　我发现姐姐每次感性之时，都喜欢被我粗暴地插入，我一度怀疑她是不是有抖M的属性。
　　想到这，我一把抓住姐姐的头发，用力几分力道向后拽着，就像骑马握缰一般，姐姐那原本向下低着的螓首，被我拽得向上仰起，偶尔看向我的眼神，充满了狂热和兴奋，宛如一只狂野的母豹子一般。
　　“啊啊啊啊……啊啊……，爱死你的大宝贝了，嗯嗯嗯………哦哦……啊……顶到了，顶到了……”
　　姐姐肆无忌惮地大声叫喊着，今天的她，似乎格外兴奋。
　　密集的啪啪声，不断在房间回响。姐姐玉足上的高跟鞋撑在地上，半拉子牛仔裤此时已经滑落至腿弯处。
　　不知过了多久，姐姐放在鞋柜上的手机响了一下，我看过去，是嘉瑜发视频过来了。
　　姐姐伸手正想挂掉，我却一把拿过手机。姐姐转过头来，看到我的表情，似乎也意识到我要干什么。我以为她还会阻止，可没想到，她只是风情万种地瞪了我一眼，随后便转过头去，继续享受我的抽插。
　　我将摄像头对着房门，接了视频。
　　“舅舅！”
　　嘉瑜见到是我接的，脸上瞬间挂起一抹娇俏的笑容，甜甜地叫了一声。
　　“妈妈在你跟前吗？”视频里我的头部还在不不停晃动着，嘉瑜眼中似乎有些疑惑。
　　听到嘉瑜的声音，姐姐的小穴瞬间收缩了一下，她生怕被女儿听到自己的呻吟声，连忙用手捂住了嘴巴。
　　我没停下动作，继续抽插着，看着姐姐压抑的样子，不由地地笑了笑。
　　“在我身边呢，你宿舍就你一个人啊。”我问道。
　　“嗯啊，她们都出去了。”
　　听到这，我也放心了，于是将手机镜头缓缓移过来，对着姐姐。
　　“啊……你……你们！”
　　看到镜头里的画面，嘉瑜的俏脸顿时一阵通红，嗔怨地剜了我一眼，连忙将头转向了一边，可视频却没挂断。
　　“这次可不是我强迫的哦，是你妈妈主动扑上来的。”
　　我再次将镜头移动，我和姐姐的交合处，渐渐出现在画面里。
　　就在这时，我突然用力顶了一下。
　　“啊……”
　　姐姐终还是忍不住大声叫了出来。
　　视频那边，嘉瑜的脸越来越红了，可她却一直没挂断电话，甚至时不时地还用余光偷瞄几下。
　　“姐，嘉瑜找你呢，你和她说几句？”
　　我将手机递到姐姐面前，姐姐那潮红的脸也出现在画面里。
　　姐姐转过头来瞪了我一眼，我本以为她会直接挂断电话，可我万万没想到，姐姐竟然还真看着那边的嘉瑜问道：“嘉瑜……嗯……怎……怎么了？”
　　就在这时，我突然使坏，开始拼命地抽插起来。
　　姐姐的身子也晃的越来越厉害，银牙紧咬，可最后还是忍不住小声哼哼起来。
　　“嗯嗯……混……蛋，慢……慢一点。一会……一会再……”
　　“啊……啊……”
　　没想到，这么一番刺激，姐姐竟然直接泄身了。小穴夹着我的肉棒，娇躯不断颤着。
　　那边的嘉瑜终于羞的不行了，扭捏地说了一句：“你……你们先忙，我先挂了。”
　　说罢，嘉瑜便直接挂断了电话。
　　“姐，现场给嘉瑜直播的感觉刺激吗？”
　　我俯身趴在姐姐背上。
　　姐姐瞪着我嗔道：“刺激你个头，你个小混蛋，就会作践我。”
　　“哈哈，姐姐，你这个样子真好看。”
　　说罢，我便直起腰，双手抓着姐姐的屁股，做最后的冲刺。
　　一时之间，密集的肉体碰撞声，姐姐那销魂的呻吟声，夹杂着两人粗重的喘气声，不断在房间回荡。


第三十七章 现场直播(PC修改) 
　　“我……我们在他们店喝过水，谁知道水里有什么成分，……”
　　张队见这个刻薄女还想狡辩，神情顿时冷了下来：“警告你们，现在坦白，还能从轻处理。再胡搅蛮缠，结果只会更严重。”
　　刻薄女还想继续狡辩，可其他几个女人显然已经害怕了。其中一个终于受不了这种气氛了，一脸紧张地说道：“我坦白，我坦白，我们也是为了给朋友出气，所以才来了这么一出，我没想事情会这么严重。”
　　“哦？具体说说吧！”
　　“是这样的，我们几个原来经常去怡美那边做护理，和怡美的老板娘关系不错，后来听她说…………”
　　听完这女人的话，张队便让一旁的警员去传唤怡美的老板娘了。
　　姐姐脸色越来越沉了，在那个‘婊子’口中，姐姐似乎成了一个十恶不赦的人。
　　“呵呵！你们的关系还真的好啊，为了朋友，竟然主动接触过敏源自残。说没收钱，谁信啊！”
　　姐姐嘲讽道。
　　果然，姐姐这话刚一出口，那几个女人脸上不约而同地闪过一丝心虚的表情。
　　帽子叔叔也开口说道：“都到这地步了，你们还是如实交代吧！”
　　几个女人你看我，我看你，沉默了好半天，先前开口那女人再次开口：“收……收了。”
　　“收了多少？”
　　“一人……两万。”
　　听到这，脸帽子叔叔都愣了一下：“你们不知道这是犯法的吗？”
　　那几个女人都不说话了，显然，她们也不是完全不懂法。或许，是金钱的诱惑太大了，一个普通人一年才能收入多少啊，他们仅仅是动动嘴皮子，怡美给的酬劳，加上讹到的钱，都十万多了。
　　这时，张队又向姐姐问道：“她们几个从你们美容院拿钱，是你们主动赔付的，还是她们主动开口的。”
　　“她们主动开口要的，还扬言我要是不赔偿她们，她们就让我这店开不下去，店里的监控视频我都带来了。”
　　姐姐打开手机，调出一个视频，放在张队面前。随后冷冷地看了那几个女人一眼，尤其是看那个刻薄女人，姐姐笑的很阴森。
　　张队看完视频，又看向那几个女人：“你们几个还有什么要说的吗？”
　　那几个女人这时全都哑火了。
　　见她们几个不说话，张队叹了口气，继续说道：“根据华国法律，你们已经涉嫌侵犯他人名誉、诽谤他人、敲诈勒索等罪行，现在依法对你们进行拘留，等待法院审理。”
　　直到这时，那几个女人顿时慌了，脸上一片惨白。或许在她们的认知中，这种事最坏的结果就是退钱道歉，最后被口头教育一番。
　　“警察同志，我……我真不知道事情有这么严重，这样，我把钱全退给她们，造成的损失我们也愿意承担，您看，这事要不然就私了吧！”
　　这时，姐姐突然起身，笑着说道：“张队，今天这事，麻烦您了。对于这件事，我不接受私了，也不接受任何调解，我会向法院起诉的。”
　　等姐姐说完这话，那几个女人急的就差跪下了。
　　“别啊。苏小姐，是我们错了，是我们鬼迷心窍了，您大人不记小人过，就放过我们一次吧，我发誓，以后再也不这样了。我不是从你那拿了八万吗，这样，我退你十万，不，十二万怎么样？”
　　姐姐看着这个一脸谄媚的刻薄女，冷笑着说道：“该赔我的钱，你们一分也不会少，法院会给出答案的。而且，我男人有的是钱，你觉得我在乎钱吗？进去涨涨教训，也长长脑子。被人当枪使，就要做好牺牲的准备，这世上的钱，就那么好挣？”
　　听到姐姐那句‘我男人有的是钱’，我心里莫名地升起一股别样的感觉。有自豪、又欣慰、还有一些隐隐的刺激。而这一刻，我也再次体会到了，什么叫‘钱是男人腰’。
　　看姐姐的眼神，那句话也是故意说给刻薄女听的，那天这女人骂姐姐的话，她心里肯定还记恨着呢。
　　刻薄女见姐姐如此决绝，有些绝望地喊道：“都是女人，你何必这么苦苦为难我们，你这女人，心也太狠了吧！”
　　“呵呵！我为难你们？我心狠？你要不要听听自己在说什么。自己要作死，就别怪别人。人总要为自己的错误买单，不是么？”
　　等我和姐姐离开局子的时候，正好在门口碰见那个‘婊子’。这个让姐姐‘念念不忘’的女人，我也是第一次见，一脸的科技，下巴都快戳到胸上了，也不知道她背后的金主是什么品位。
　　姐姐只是笑盈盈地看着那女人，如果不了解情况，还以为她们是好友呢。
　　“就你这脑子，能将美容院经营这么多年，还真是个奇迹。”
　　那女人似乎还没意识到问题的严重性，不屑地看了一眼姐姐，随后又将目光转向我，上下打量了我一眼，笑着说道：“想必就是你在背后帮苏文婧的吧！”
　　“大婶，您还是别笑了，一笑脸上的玻尿酸垮完了，跟个鬼似的。”
　　姐姐的嘲讽，没能让这个女人的情绪波动，我一句话，直接让她破防了。笑容瞬间就消失了，冷冷地瞪了我一眼，转身便离去了，屁股摇的飞起，恨不得让所有人都看见她的翘臀。
　　我憋不住笑了出来，再次补刀：“大婶，别摇了，小心里面填充的假体摇偏了，屁股一边大一边小就难看了。”
　　说完这话，那女人气的差点摔倒，一旁的帽子姐姐都开始憋笑了。
　　出了局子，刚坐上车，姐姐就笑的前俯后仰，花枝招展。
　　“哈哈……哈哈……”
　　“这……看这婊子吃瘪的表情，真是痛快。”
　　这还是我第一次见姐姐这么高兴，看来，人生还是需要一个对手，让对手吃瘪，那种感觉应该很爽。
　　“唉，苏文钧，我发现你的嘴是真的毒啊！”
　　姐姐笑的俏脸红扑扑的，一双桃花眸子里，流光溢彩，煞是好看。
　　“彼此彼此，你也不差。上次在你那个出租屋里肏你时，你和窗外那个女人对骂的场景，到现在都历历在目，记忆犹新呐！”我笑着揶揄了一句。
　　我以为姐姐听到这话，又免不了嗔骂我几句，没想到她却眼神火热地看着我。
　　紧接着，我便感觉一直温凉的小手伸到了我的裆部。我转过头去，突然发现姐姐看着车窗外人来人往的街道，我有些惊讶于姐姐的大胆。
　　“开车呐，你干嘛？”
　　“没事，你继续开车。”
　　姐姐满脸妩媚往我这边靠了靠，安全带紧紧勒在她那巨乳之间。紧接着，我便感觉姐姐那只柔嫩冰凉的小手从我的裤腰处伸了进去，挑逗性地轻轻撕扯着我的阴毛。
　　我下意识地微微前倾，躬着身体。
　　“我靠，苏文婧，你别在这时候发骚啊，小心我控制不住一脚油门将我们交代在这里。”
　　姐姐依旧没说话，只是媚眼如丝，直勾勾地盯着我，伸在我裤子里那只手，也抓住了我的肉棒，开始撸动起来。
　　“嘶……”
　　我倒吸一口冷气，连忙将车速降低了一点。
　　这时，姐姐终于开口了：“小混蛋，今天的表现我很满意。”
　　姐姐将手从我裤裆收回，随后将食指伸进我的唇缝，贴着我的耳朵说道：“开快一点，我想要了。”
　　“姐，怎么感觉你就像换了个人似的，以前和你老公也这样吗？”
　　本来以为提起那个男人，姐姐会不高兴。可姐姐只是淡淡地说道：“从他在外面找女人那一刻，我和他之间的羁绊，也就只有嘉瑜这个女儿了。还哪来的激情。”
　　“那和我就有激情咯？”
　　姐姐怔怔地看了我片刻，随后脸上的妩媚也逐渐被一股温柔和祥和取代。
　　“你知道吗？很多时候，女人要的其实很简单。那天在店门口我被那女人骂时，你不问缘由就站我面前，替我骂那个女人。那种被信任，被保护的感觉，真的很好。”
　　“男人不都应该这样么？”
　　听到我这话，姐姐自嘲地笑了笑：“那可不见得。”
　　从她的表情和语气中，我发现她心里似乎还有些辛酸的事未曾与我说过。
　　局子离我们家并不远，很快我和姐姐就回到了家。
　　姐姐走在前面，刚进房门鞋子还没换呢，姐姐突然就扑到了我的怀里，双手死死抱着我的脖子，芳香四溢的樱唇直接吻了上来。
　　姐姐不知道是破罐子破摔了，还是释放天性了，现在是越来越狂野了。
　　姐姐伸出舌头，疯狂在我嘴里搅拌着，喘气声越来越粗重。直到她快窒息了，才松开我的嘴。
　　只见姐姐突然转了个身，将自己的玉背靠在我胸膛，然后抓着我的双手放在她双乳之上，紧接着便将螓首歪到后面来。
　　“抓我的奶子，我要粗暴一点的。”
　　说罢，姐姐再次抬起下巴，将嘴唇凑上来索吻。
　　姐姐今天打扮的比较随意，一件宽松的棕褐色休闲衬衫，下摆很长，胸口开着两颗扣子，头发散披在双肩。那蓬松的发丝不断在我脸上撩动，发丝间的香味，很是好闻。
　　腿上裹着一条蓝色的紧身牛仔裤，娇翘的臀部还在故意顶我的裆部。
　　“嗯嗯…………”
　　胸部被我用力地搓弄着，姐姐那条小香舌不断舔着我的嘴唇，嘴里不断发出闷哼。
　　“嗯嗯……小钧，把姐姐裤子扒了，从后面肏。”
　　姐姐这意乱情迷的一句话，就像在我某根神经上狠狠地拨动了一下，一股难以言喻的刺激感直冲脑海。
　　我喘着粗气，迫不及待地将那垂在姐姐大腿上的衣摆撩上去，随后解开她的裤带，用力地将牛仔裤连同内裤褪至大腿处。白花花的一片，又圆又翘，我忍不住抓着两掰臀肉，用力揉搓起来。
　　与此同时，姐姐的双手也摸索着将我的裤腰拉了下去，抓着我的肉棒，光龟头抵在她小穴门口。又湿又嫩的感觉瞬间覆盖在我龟头上。
　　“插……插……进来。”
　　随着龟头缓缓插入，姐姐也开始拼命索取着我的口水。
　　“用力一点，嗯嗯……粗粗暴一点。”
　　“啊……就这样，顶到里面了，好爽。”
　　姐姐松开我的嘴巴，然后双手扶着鞋柜，弯下腰去，屁股高高地撅起。
　　我发现姐姐每次感性之时，都喜欢被我粗暴地插入，我一度怀疑她是不是有抖M的属性。
　　想到这，我一把抓住姐姐的头发，用力几分力道向后拽着，就像骑马握缰一般，姐姐那原本向下低着的螓首，被我拽得向上仰起，偶尔看向我的眼神，充满了狂热和兴奋，宛如一只狂野的母豹子一般。
　　“啊啊啊啊……啊啊……，爱死你的大宝贝了，嗯嗯嗯………哦哦……啊……顶到了，顶到了……”
　　姐姐肆无忌惮地大声叫喊着，今天的她，似乎格外兴奋。
　　密集的啪啪声，不断在房间回响。姐姐玉足上的高跟鞋撑在地上，半拉子牛仔裤此时已经滑落至腿弯处。
　　不知过了多久，姐姐放在鞋柜上的手机响了一下，我看过去，是嘉瑜发视频过来了。
　　姐姐伸手正想挂掉，我却一把拿过手机。姐姐转过头来，看到我的表情，似乎也意识到我要干什么。我以为她还会阻止，可没想到，她只是风情万种地瞪了我一眼，随后便转过头去，继续享受我的抽插。
　　我将摄像头对着房门，接了视频。
　　“舅舅！”
　　嘉瑜见到是我接的，脸上瞬间挂起一抹娇俏的笑容，甜甜地叫了一声。
　　“妈妈在你跟前吗？”视频里我的头部还在不不停晃动着，嘉瑜眼中似乎有些疑惑。
　　听到嘉瑜的声音，姐姐的小穴瞬间收缩了一下，她生怕被女儿听到自己的呻吟声，连忙用手捂住了嘴巴。
　　我没停下动作，继续抽插着，看着姐姐压抑的样子，不由地地笑了笑。
　　“在我身边呢，你宿舍就你一个人啊。”我问道。
　　“嗯啊，她们都出去了。”
　　听到这，我也放心了，于是将手机镜头缓缓移过来，对着姐姐。
　　“啊……你……你们！”
　　看到镜头里的画面，嘉瑜的俏脸顿时一阵通红，嗔怨地剜了我一眼，连忙将头转向了一边，可视频却没挂断。
　　“这次可不是我强迫的哦，是你妈妈主动扑上来的。”
　　我再次将镜头移动，我和姐姐的交合处，渐渐出现在画面里。
　　就在这时，我突然用力顶了一下。
　　“啊……”
　　姐姐终还是忍不住大声叫了出来。
　　视频那边，嘉瑜的脸越来越红了，可她却一直没挂断电话，甚至时不时地还用余光偷瞄几下。
　　“姐，嘉瑜找你呢，你和她说几句？”
　　我将手机递到姐姐面前，姐姐那潮红的脸也出现在画面里。
　　姐姐转过头来瞪了我一眼，我本以为她会直接挂断电话，可我万万没想到，姐姐竟然还真看着那边的嘉瑜问道：“嘉瑜……嗯……怎……怎么了？”
　　就在这时，我突然使坏，开始拼命地抽插起来。
　　姐姐的身子也晃的越来越厉害，银牙紧咬，可最后还是忍不住小声哼哼起来。
　　“嗯嗯……混……蛋，慢……慢一点。一会……一会再……”
　　“啊……啊……”
　　没想到，这么一番刺激，姐姐竟然直接泄身了。小穴夹着我的肉棒，娇躯不断颤着。
　　那边的嘉瑜终于羞的不行了，扭捏地说了一句：“你……你们先忙，我先挂了。”
　　说罢，嘉瑜便直接挂断了电话。
　　“姐，现场给嘉瑜直播的感觉刺激吗？”
　　我俯身趴在姐姐背上。
　　姐姐瞪着我嗔道：“刺激你个头，你个小混蛋，就会作践我。”
　　“哈哈，姐姐，你这个样子真好看。”
　　说罢，我便直起腰，双手抓着姐姐的屁股，做最后的冲刺。
　　一时之间，密集的肉体碰撞声，姐姐那销魂的呻吟声，夹杂着两人粗重的喘气声，不断在房间回荡。


第三十八章 不一样的姐姐 
　　自从姐姐住进来以后，家里阳台上就多了很多花花草草。我记得她小时候就偏爱于这些花花草草，这么多年了，她这一点倒是一直没变。
　　听着浴室里面窸窸窣窣的流水声，我躺在沙发上悠闲地点了一根烟。午后的微风从阳台穿堂而过，带着花草的芳香，吹拂在我身上，极为惬意。
　　不消片刻，姐姐便穿着一件清凉的吊带裙从浴室走了出来。看到我又躺在沙发上抽烟，姐姐微微皱了皱眉头，走到我面前，伸出手就像掐灭我嘴上的烟。
　　“给你说了多少次了，就是不听，这东西有什么好抽的。”
　　我头一歪，玩味地笑道：“哟，你这还管上我了？”
　　“我是你姐，我不管你谁管你。”姐姐走到阳台，将窗户开的更大了一些。
　　不过姐姐刚才的语气，倒是很像从前。现在她身上竟颇有几分这个家女主人的姿态。
　　“嘁，你这身份转变可真够快的。”想起刚才姐姐狂野的表现，我不由地揶揄了一句。
　　“我是怕你抽多了得肺癌。”
　　姐姐没接我的话茬，缓缓走到沙发旁边，惬意地伸了一个懒腰，随后踢掉脚上的拖鞋，躺在沙发上的另一边，一对光滑的玉腿压在我身上，还摆了一个惬意的姿势。
　　刚才激烈运动了一番，此时我腹中也有几分饥饿，本来 还想着姐姐洗漱完去做饭呢，现在看她这个样子，显然是不打算去做饭了。
　　我用手在姐姐小腿上拍了拍：“你都不看看几点了，你不饿吗？”
　　姐姐动了动腿，将我那只手压在腿下，有些慵懒地说道：“不想动了，要不你去做？”
　　“我操，苏文婧，你有点搞不清楚状况啊，你可别忘了自己的身份。”我掐灭烟头，抬起肩膀，看着死猪一样的姐姐。
　　可姐姐此时一副装傻的神情：“我不是你姐么，还能有什么身份，总不可能是你的保姆吧！”
　　“呵，苏文婧，我怎么发现你越来越没皮没脸了。”
　　姐姐白了我一眼，嘟囔道：“还不都是被你逼的。”
　　我算是发现了，姐姐这是在报复我刚才和她做爱时，直播给嘉瑜看。
　　“你这女人，就是欠收拾，收拾几回就老实了。”
　　听到我这话，姐姐竟往后靠了靠，双手抱在脑后枕在沙发扶手上，脸上露出几分挑衅的笑容。
　　“你也就那点手段了，要是你下得去手，你来打我一顿？”说着，姐姐还抬起玉腿，用玉足挑着我的下巴。
　　那光滑白皙，笔直修长的美腿，玲珑柔嫩的玉足上还散发着沐浴露的味道，配合姐姐这副挑逗的笑容，很有冲击感。
　　而且，在姐姐抬起腿的瞬间，我竟发现这女人洗完澡竟没穿内衣，神秘花园在裙摆里面若隐若现，胸前的一对凸起也格外显眼。
　　从她现在的行为举止来看，这女人绝对是故意的。也不知道她今天是不是吃错药了，和以前的反差有点大。
　　被姐姐这一通挑逗，我才消散下去的火气，顿时又上来了。直接坐起身，随后压在姐姐身上。
　　“女人，你这是在玩火。”
　　姐姐听到我这话，顿时忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“你再努力努力，要是有一天成了身价千亿的霸总，再说这话，我可能会满眼都是小星星。”
　　“还有，现在霸总文学过时了，现在流行的是战神回家、歪嘴龙王、还有上门赘婿一类的。”
　　听到姐姐这话，我先是一愣，随后将嘴角歪成一个耐克的标志，“是这样吗？”
　　姐姐似乎也被我逗笑了，伸出手，用食指将我嘴角的弧度往上推了推。
　　“这样才有几分神似嘛！”
　　这时，我发现姐姐脸上的笑容忽然变淡，眼里突然多了几分柔情和深情。
　　姐姐双手抱着我的后脑，直勾勾地看了我好久好久，随后用力翻了个身，我被也掀得侧躺在沙发里面。
　　正在我一脸疑惑时，姐姐转了个身，背对着靠在我怀里，随后拉着我的手臂放在她的腰间。
　　“抱着我。”
　　我脑袋有些愣，她这是闹哪一出，刚才还在嬉闹，怎么突然就走神情路线了。不过我也没多想，胸膛贴着姐姐的后背，下巴抵在她的香肩，一只手用力搂着她。
　　姐姐将身体往我怀里挪了挪，随后用脸颊轻轻蹭着我的侧脸，语气轻柔地说道：“小钧，谢谢你。其实……，这种被人保护的感觉真好。”
　　从姐姐这些举动中，我突然发现，她好像很缺安全感。
　　“我真的好久没像今天这么开心过了，看着那婊子吃了屎一样的脸色，我心里是真的畅快啊！”
　　“虽然我帮你骂了那个……‘婊子’，可这也谈不上什么保护你吧！”
　　姐姐摇了摇头，轻笑着说道：“那天在店门口，那几个女人闹事，你始终没问过，是不是我的经营出问题了。你是个大主播，粉丝肯定也不少，你能不顾面子，不顾后果地帮我骂那个女人。
　　这种被信任，被保护的感觉，真的很好。其实很多时候，女人想要的，并不多，可能在你们男人看来不起眼的事，就能让女人高兴好长时间。”
　　姐姐柔和的语气中带着几分落寞，我大概也猜到一些，估计是她和她丈夫之间肯定也发生很多不愉快的事。所以我这些不起眼的小事，都能姐姐这般感动。
　　而且姐姐从小在家里，就不被重视。她老公还有公婆的嘴脸，我也见过。姐姐这样的家世，嫁过去大概率地位也不会很高。这样的经历，也就注定了，她越要强，就越缺乏安全感。
　　此时此刻，我心里莫名地升起几分心疼的感觉，抱着姐姐那只手，也紧了紧。
　　人都是这样，以前和姐姐闹僵时，哪怕她释放出一点点的善意，我也怀疑她是不是故意在显摆。
　　可现在一旦在心里接受了她，她之前的刻薄，在我心里也会选择性地忘掉。甚至于自己都会在心里找个原由，来美化姐姐之前的错误。
　　人性本善，人性也本恶，人性更本贱。都会选择性地忘掉自己不愿意面对的。
　　“你是我姐，是我家人，更是……我的女人，我不保护你保护谁，再说，这也算不得什么。”我轻声安慰了几句。
　　姐姐苦笑了一下，随后呢喃道：“可在某些人的心里，老婆永远比不上面子。”
　　姐姐这句话，更让我确定了自己的猜测，她和她老公之间的裂隙，看来也不是一般的大。
　　姐姐轻晃了下螓首，似乎也释怀了，笑着说道：“还记得上次我去酒吧买醉，你把我带回来一边骂我，一边帮我洗澡，其实那时候我是有意识的。当时……，我心里还挺高兴的。”
　　“真是贱皮子，当时都恨不得打你一顿，我这人占有欲强。你那次要是被人占了便宜，我早一yic脚踹掉你了。”
　　姐姐用胳膊肘撞了我一下，嗔道：“我好歹是你姐，你说话就不能稍微给点尊重吗？”
　　我戏谑道：“你高潮喊好老公时，怎么没想到你是我姐。”
　　姐姐被我怼得一时无语，憋了好半天才说道：“肉体上的关系，也不能改变我们血缘上的关系啊！”
　　“哦，我的好姐姐，所以你就连内衣也不穿来挑逗弟弟？”我一把捏住姐姐胸前的凸起，捻动了几下。
　　“嗯……”
　　姐姐嘤咛一声，显然不肯承认，倔强地说道：“这么热的天，在家里还不能图个凉快了？”
　　姐姐一把拍掉我作恶的手，嗔道：“你就不能老实一点，刚洗完澡，一会又被你弄的身上黏糊糊的。”
　　“还不都是你自找的，非得来挑逗我。”
　　“没办法，今天心情好，突然发现你顺眼多了，也可爱多了，就忍不住想挑逗挑逗你。”
　　我无奈地笑了笑，随后轻抚着姐姐脸上的碎发：“说真的，我现在倒是有点怀念当初的你，满脸屈辱和厌恶，一声不吭地在我身下摇晃。”
　　姐姐这次倒是没嗔怪我，意味深长地说道：“怎么，现在觉得没意思了？现在的我让你没征服欲了？”
　　“那倒没，你发骚的样子，我也很喜欢。”
　　“德行！”姐姐白了我一眼，随后若有所思地说道：“其实你骂的也没错，我也是贱。当初被你那样，我觉得天都踏了，心里屈辱的想去死，如果没有嘉瑜，我或许真就一了百了了，断然不可能和你走到这一步。
　　可现在想想，打碎了那副枷锁，其实也就那么回事，天也没塌，身上也没掉块肉，日子也算过的舒心，甚至……比以前还要舒心点。人生呐，真的还挺奇妙的。”
　　我撇着嘴揶揄道：“我看你就是被我肏舒服了，以前那般刻薄，肯定是性生活不协调，内分泌出问题了。看看你现在，就像变了一个人似的，对店里员工也没那么刻薄了。”
　　就在我刚说完这句话时，突然感觉腰上传来一阵剧痛。
　　“嘶……苏文婧，松开啊，我操，你哪来的这么大劲儿！”
　　姐姐用力拧着我腰间的软肉，转过头来瞪着杏目。
　　“让你嘴贱，我让你嘴贱。”姐姐非但没有松开，反而越来越用力，最后竟直接一个翻身，将我压在身下，然后骑坐在我身上，从单手改为双手。
　　“我靠，苏文婧，你再不松开，别怪我不客气了。”这女人是真用力啊，我皱着眉头威胁道。
　　见我用力反抗了，姐姐突然松开了手，随后脑袋一扬，做出一副无所谓的样子：“你要下得去手，就还手啊！”
　　“靠，你还真以为拿捏住我了啊。”看到姐姐那副笃定我不敢打她的样子，我直接起身将她反压在身下，随手双手隔着衣服，狠狠地捏着她的两颗乳头，随后用力向上扯着。
　　“嘶……痛，痛，痛，快松开啊！”
　　姐姐吃痛，眉头皱成一块，用力拍打着我的双手。一双玉腿也不断在我后背踢着，挣扎之间，她身上那股香味不断在空气中荡漾，香肩上的一根吊带也滑落了下来。
　　“让你狂，真以为我不敢辣手摧花？”
　　“松手啊，好痛。我错了，姐姐错了。”
　　姐姐继续用膝盖从后面撞着我的后背，双手抓着我的手腕，想要将我的手拿开。
　　“说好哥哥我错了。”
　　可能是我这次真用力了，姐姐听到这话，都不带犹豫了，连忙喊道：“好哥哥，我错了。”
　　“不行，不能就这么放过你，叫爸爸！”
　　见我得寸进尺，姐姐狠狠地瞪着我，见我似乎还不肯罢休，姐姐犹豫了几秒钟，还是叫了出来：“爸……爸，我……我错了。”
　　听到这，我才露出一副满意的笑容，随后也松开了双手。
　　待我松开双手后，姐姐立马用双手抚摸着她的乳头。
　　“混蛋，都掐肿了，那真下狠手啊！”姐姐一脸幽怨地看着我。
　　“哦，我不信，让我看看。”说罢，我便将姐姐香肩上剩下的那根肩带拉了下来，随后抓住衣服用力往下一拉。
　　似乎还真有点肿了，比平常更红了一些，周围的皮肤也泛着红色。
　　我正想伸出手去安抚下那两个红肿的蓓蕾，姐姐却瞪了我一眼，随后猛地起身，拉好肩带。
　　“真不是个男人。”
　　“呵！男人就活该被女人欺负？”
　　姐姐顿时装出一副委屈的小女人样子，撇着嘴说道：“你欺负了我这么长时间，就不能让我欺负一回么？”
　　“不行！”我果断拒绝。
　　这时，姐姐往我跟前凑了凑，脸上露出一副狡黠的笑容：“你让我咬一口，我可以答应你一个要求，怎么样？”
　　一听到这话，我顿时来了精神，“真的？”
　　“不信就算了。”姐姐有些傲娇地转过头去。
　　一番思考，我还是信了姐姐的话，咬着牙将胳膊伸了过去。没想到姐姐并没有咬我的胳膊，反而欺身而上，直接骑在我大腿上，对着我的肩膀就咬了下去。


第三十九章 老男人和科技女 
　　虽然有些痛，但我能感觉到，姐姐这次并没有下狠劲。
　　“满意了吧！”我摸着肩膀，有些幽怨地说道。
　　“还行，说吧，想要我做什么？”姐姐用手抹了抹嘴角，露出满意的笑容。
　　我沉思半天，还是说道：“嗯……，暂时还没想到，以后再说，你可要记得你说过的话。”
　　说着，我脸上还露出一副坏笑。
　　姐姐一看我的笑容，她估计也知道我没憋好屁。不过还是说道：“放心吧，我苏文婧最重承诺了。”
　　就在这时，我肚子里发出一阵咕隆咕隆的饥饿之声，我便将眼光瞄向姐姐，意思不言而喻，她该做饭了。
　　谁知姐姐却装作没听见的样子，再次躺倒在沙发上，装作疲惫的样子。
　　“别装了，该做饭了。”
　　“我实在没力气了，困得不行，还是你来做吧！”姐姐干脆耍起了赖皮。
　　都说男人至死是少年，其实女人也一样。不管多大年龄的女人，心底都住着一个纯真的孩童。
　　“赶紧的！”我说着就准备去扶起姐姐，谁知姐姐却用玉足抵在我胸口，将我往外推。
　　下一秒，姐姐竟将另一只玉足踩在我嘴上。
　　“你不是最喜欢吃这个么？”说着，姐姐还故意用大拇趾撬开我的嘴唇，蹭着我的牙齿。
　　对于我这种资深足控，哪能受得住这种诱惑，立马就忘记了腹中的饥饿感，正想进行下一步动作时，姐姐却突然收回了玉足，坐起来穿上拖鞋。
　　“呵呵，急死你个小混蛋。”姐姐嘴角挂着一副得意的笑容，随后便摇曳着娇臀向卧室走去。
　　“我靠，苏文婧，你干嘛去？不带你这样的啊！”
　　姐姐转过头来，风情万种地看了我一眼，故意揶揄道：“大少爷，您好好躺着吧，老奴这就给您买菜做饭去。”
　　说罢，白了我一眼便进了卧室。
　　——————
　　姐姐因为店里的事，也在家好好休息了几天。直到相关部门的检查报告，还有对这次事件的相关声明等等都下来了，姐姐便将这些东西全都打印了出来，贴在店门口。
　　期间，姐姐也接到过几次派出所的电话，说是对方想要和解，姐姐直接果断拒绝，脸见面协商的机会都不给。
　　也就在这几天的时间，怡美美容院也上了热点新闻。当然，这一切都得归功于那个网红博主。本身流量就不低，再加上这次爆出的事又戳开了这个行业的黑幕。一时之间，往上闹的沸沸扬扬，骂声不断。
　　有黑幕的肯定不止这一家，当舆论的风潮掀起来的时候，其它几家黑心美容院也跟着遭了殃。那些被骗着做了医美贷款的女学生，纷纷站出来指证。
　　听说有好几个女学生到期还不起贷款，又不敢和家里人说，最后没办法了，只能继续从别的平台借。拆东墙补西墙，以贷养贷，只会越滚越深，宛若深陷泥潭，脚下还被一只无形的大手往下拽。
　　发展到最后，结果也无非那几种。那么实在扛不住压力，和家里人坦白。要么裸贷，要么卖肉还贷，甚至还有想不开跳楼自杀的。
　　我自己曾经就深陷网贷泥潭，和姐姐矛盾的激化，也是因为网贷。我比谁都清楚网贷的危害性。
　　当那些黑心公司把手伸向学生时，就已经触碰到社会舆论的底线。现在被曝光，后果可想而知。
　　由于第二天要开门营业，这天下午，姐姐硬是把我拽着去店里帮她收拾卫生。收拾完已经天黑了，就在我和姐姐关门准备回家时，旁边突然停了一辆车。
　　紧接着，车上下来一个大腹便便的中年男人。嗯……，应该称为老头儿更合适一点。头发几乎已经掉完了，只留下那么一小撮守着他最后的倔强。个头不高，脸上还坑坑洼洼的，肥肉都快把脖子遮没了。
　　跟在老男人后面的，就是怡美美容院那个女老板，暂且称她为科技女。
　　正所谓仇人相见，分外眼红。姐姐看到科技女，整个人的气势都变得凌厉起来，腰身也挺了上去。
　　这老男人下车，甩了甩头上那撮毛，自以为潇洒。也不顾身边的科技女，眼神直勾勾地在姐姐身上打量。
　　“文婧，别来无恙啊！”
　　显然，姐姐和这老男人应该认识。
　　姐姐看到着男人，突然双手抱胸，厌恶地说道：“我还以为是谁呢？南沽县都装不下你了，跑来魔都装来了？也不看看你兜里那几个钢镚，在这里装的起来吗？”
　　姐姐看起来很讨厌这家伙。
　　听到这话，老男人那猥琐的笑容顿时消失，正想说话，那科技女却抢先一步骂道：“苏文婧，你别给脸不要脸。欠了一屁股债，老公都跳楼自杀了，你还有资本傲吗？”
　　姐姐也没生气，笑着回道：“那就不牢你操心了，愿意为我买单的男人多的是，就比如他。”
　　姐姐突然拉过我的手，继续说道：“你看他，年少多金，长得还帅气，照样被我迷的五迷三道的，我的账，他都替我还了。哦，对了，这家美容院也是他帮我开的。
　　你看，就算是做情人，你也比不过我。哦，对了，我可算不上情人，毕竟我家小钧还没结婚呢。被他压在身上，也是一种享受呢。不像某些人，被这样的老男人压在身上，心里明明恶心的想吐，却还得装出一脸享受。啧啧！还真是挺可怜的！”
　　说罢，姐姐挺直胸膛，有些不屑地看了一眼科技女。
　　“苏文婧，你……”
　　科技女典型的就是胸大无脑，更何况她这胸还是上了科技的。被姐姐这么一通怼，她竟气的说不出话来。
　　这么一看，她也是要啥啥没有，下巴整的跟蛇精一样，脸上的全是玻尿酸，愤怒时几乎都看不出来表情。
　　我突然有些想不通，这老男人口味还真是独特，愿意花那么多钱在这个女人身上。
　　“苏文婧，你别太过分了。”老男人沉着脸冷声说道。
　　姐姐这时眼神越发冰冷：“我过分？马胖子，前几天我才突然想明白，做局让我家破产，有你的一份吧！你还有脸出现在我面前？”
　　我就说姐姐怎么火气这么大，一见到这人就开骂了，原来还有这个原因。她家里之所以破产欠了那么多，看来也不止是她老公的原因。
　　科技女可能是想了一会，脑子里蹦出词了，正想继续骂姐姐，马胖子却突然制止了她。
　　“文婧，你也做了这么多年生意了，生意场上的事，你比谁都清楚。大家谁也别说谁，输了就要认。我今天来呢，也不是和你吵架的。”
　　姐姐冷笑着说道：“怎么，是想让我放过这婊子？”
　　听到‘婊子’这俩字，马胖子和科技女都脸色一黑。马胖子继续说道：“你开个价吧，怎么做才能撤销控诉。”
　　姐姐幸灾乐祸地说道：“这可和我没关系，是你们虚假宣传，还诱骗未成年女学生做网贷。”
　　马胖子脸上的肥肉抖动了几下，沉声说道：“这些事就不用你担心了，我说的是，你指控楠楠教唆他人犯罪。”
　　姐姐冷哼一声，说道：“你觉得我会放过她吗？当初在南沽，我帮了她那么多，她是怎么做的？先是伙同你做局坑我，在我落难时，她不帮我也就算了，还落井下石，企图让我去陪那些和你一样恶心的老男人。
　　看我有点起色了，又找人来毁我的生意。这是人能做出来的事吗？畜生不如的贱婊子，我呸！”
　　“五十万，这事就这样算了，怎么样？五十万得你半年挣了吧！”
　　马胖子似乎很有信心。
　　“老公，告诉他，你赚五十万需要多长时间。”姐姐突然挽住我的胳膊，亲昵地说道。
　　今天是姐姐的主场，她似乎也想好好发泄发泄，我就没往前面站，一直搁后面看戏，没想到姐姐会来这么一出。
　　“呃……可能需要两三个小时吧！”
　　这个倒是真话，光直播平台每年付给我的费用就有四千多万，加上一些直播礼物、广告什么的，还有我之前的一些投资。公会和战队也开始慢慢盈利了，我粗略算一下，一年收入两三个小目标，应该问题不大。
　　听到我的话，马胖子似乎根本就不相信，点了一支烟，嘲笑着说道：“年轻人，真不怕风大闪了舌头。”
　　“老人家，也到了入土的年龄了，老眼昏花看不清形势正常。怎么，还要我给你看看账户余额，要是我说的是实话，你跪下来叫我声爹，然后再朝着这位大婶扇两巴掌，怎么样？”
　　装逼嘛，谁不会，更何况这个逼我也能装的起。
　　看着我自信的笑容，马胖子有些虚了，也没搭我的话茬，目光转向姐姐说道：“苏文婧，钱不够我可以再加，你说个数，只要不太离谱，我都答应。之前的事，我们向你道歉，还烦请你高抬贵手。”
　　马胖子见姐姐对钱不敢兴趣，于是立马放下姿态。说完还朝科技女使了个眼色。
　　那科技女岁心有不甘，但看着马胖子的脸色，还是走到姐姐前面，小声说道：“文婧，对不起，是我错了。”
　　“嗯，知错了就好，进监狱后，记得好好反省。没脑子，就别学人做坏事，你的手段太low了。还有，进去记得认真学习下法律知识。”
　　姐姐一副居高临下的姿态，眼中尽是嘲弄。
　　“苏文婧，我都向你道歉了，你还想怎样？”科技女终于忍不住了，抬起头大声喊道。
　　“呵呵，你道歉了，我接受了，可不代表我就要原谅你啊，我苏文婧的心眼小的很，睚眦必报。”
　　姐姐说完，双手挽着我的胳膊，笑颜盈盈地说道：“老公，我们回家。”
　　随着我和姐姐的离开，身后也传来马胖子对科技女大发雷霆的声音。
　　姐姐一路上都面带笑容，看起来心情格外的好。快到小区门口时，姐姐突然抬头问道：“刚才是不是倍有面儿？”
　　“呵呵，有面儿的是你吧，我只不过是一个被你迷的五迷三道的舔狗罢了！”我学着姐姐的话戏谑道。
　　“嘁，我就气气那个婊子，你还当真了。你对我什么样子，你自己不清楚吗？”
　　姐姐将我的胳膊紧紧抱在怀里，看样子对我今天的表现很满意。
　　“话说，她们做的那些事，真的能被判刑？”我对法律懂的也不是太多。
　　“谁知道呢，能判最好，判不了也要好好吓吓她们。”
　　得，看来姐姐对这些也不是很懂。
　　事情过去大概半个月左右，结果也下来了，那几个来找事的女人，因敲诈勒索罪，被判处有期徒刑三年。她们几个为了减轻罪行，不但将从姐姐那里拿到的赃款退了回来，还将所有事都推给了科技女。
　　科技女也因教唆他人敲诈、诱骗未成年人消费等罪名，被判了四年。
　　至于那个马胖子，在南沽可能还有点实力。在魔都这地方，他实在算不得什么。
　　或许，在科技女被判刑的那一刻，他早就找好下一个女人了。
　　这件事倒此也告一段落了，最终受益的还是姐姐，不但没任何损失，这次的事反而给她美容店打了一波免费广告，生意越来越好。
　　周六傍晚，由于电脑出了一些问题，我也没开播。正在用来直播那个房间擦拭东西的时候，突然传来敲门声。
　　我下意识地以为是姐姐，打开门却看到嘉瑜那张明媚的俏脸。
　　“我还以为你最近都不回来了呢！”想到上次和嘉瑜打视频的事，我意有所指地调侃了一句。
　　嘉瑜脸上脸颊顿时浮现出一抹羞红，用那双大眼睛剜了我一眼，随后撇着嘴说道：“我哪敢不回来，怕你又为难妈妈。”
　　“这个理由真蹩脚。”我直接戳穿了嘉瑜的小谎言。
　　嘉瑜正想反驳，目光却被房间里的陈设吸引了过去。
　　“我去，舅，之前都没进来过你这个直播间原来你还收藏这些玩意呢？”嘉瑜的表情看起来很兴奋。
　　“我能进去看看吗？”嘉瑜往我跟前凑了凑，不自觉地抓着我的手臂，雀跃地问道。
　　我莞尔一笑：“想看就看呗，自己家里有什么不能看的。”
　　刚说完，嘉瑜就窜进了房间，脸上的表情也越发震惊和兴奋。


第四十章 嘉瑜的喜好 
　　我这人平时也没太多爱好，生活中除了直播，就是出去钓钓鱼，再听听音乐。
　　对于音乐方面的专业知识，我并不是很懂，但我喜欢听音乐。
　　在我看来，人生的每一段回忆都会装进一个盒子，盒子上面上着一把锁。钥匙就是这段回忆里的某个画面、某个人，或者某个音符。
　　平时你也看不见盒子里的东西，可一旦触碰到那把钥匙，那个盒子就会打开，那段回忆就会翻箱倒柜般地涌出来。
　　音乐对我的意义或许就在这里。
　　也不知从什么时候，我开始喜欢上去收集各种不同的耳机，去收集喜欢的歌手的黑胶唱片、CD、甚至于更早的磁带，去收集各种播放器，唱片机之类的。
　　说出去可能别人不信，我这么一个不太懂音乐的人，就这个房子里面收藏的各种耳机，差不多能在魔都郊区买一套差不多的房子。
　　其中不乏舒尔、飞傲、索尼、铁三角、AKG、拜亚动力等等，几千的有，几万的有，上十万的也有。其中那款国产的香格里拉就高达三十万，森海塞尔的奥菲斯二代HE1，也就是大家常说的大奥二，更是高达四十二万。
　　当然，也淘了很多不值钱的小玩意，主打一个情怀。
　　以前直播间也有观众注意到我房间的摆设，都以为我精通音律。一番追问后，我只能开玩笑说：我不懂音乐，但我尊重音乐。
　　这番言论惹得直播间一片笑声，都调侃我在装逼。
　　“天呐，这么长时间，我都没发现你还有这么一个藏宝室。还有这些唱片，我以前就想买，可惜……”
　　“还有这些耳机，好多我都没见过。”
　　我没想到嘉瑜会对这些东西感兴趣，要是知道，我早把她带进来了。
　　我走到嘉瑜的身后，笑着问道：“要不要感受一下？”
　　“嗯！”
　　嘉瑜连忙点头，眼中充满了兴奋。
　　我打开柜子，小心翼翼地将那款大奥二取了出来，这大理石底座着实不轻。
　　下面的大理石底座实际上是一个解码耳放一体机，上面左边的盒子里面装着的便是耳机，盖子是自动升降的。右边是八根自动升降的胆管。说是耳机，其实这已经是一款完整的静电耳机系统了。
　　插好电源和唱片机，我问道：“想听什么？”
　　“嗯……”
　　嘉瑜晃着脑袋，在架子上不断寻找着，突然指着王斐的一张黑胶唱片说道：“我要听《暗涌》”
　　“啧啧，你这年龄段，也喜欢听王斐的歌？不应该是喜欢听某某男孩、某某团、某某哥哥的么？”
　　我一边取唱片，一片调侃道。
　　“嘁，我是有品位的好吗？老舅，我突然发现我喜欢的歌手，你这里好像都有唉！我看看，嗯……，周董、陶吉、陈迅、许微，哇，好多啊，都看不过来，都是我喜欢的。”
　　嘉瑜像是找到知音了一般，看向我的眼神都变了。
　　刚开始的时候，我还以为这妮子性格比较内向。这段时间才发现，这妮子性格还是挺活泼的嘛！
　　我笑了笑，没说话，放好唱片，然后站在嘉瑜身后，温柔地将耳机戴在她头上。
　　音乐品味这东西是很主观的，但音质这东西确实很客观的。这些东西对我的意义，可能更多的是收藏，但它们的声场和通透性，我还是听得出好懒的。只能说，贵的东西，总有它贵的道理。
　　我站在嘉瑜身旁，也没打扰她，只是静静地看着她沉醉在音乐的世界中。
　　等她听完卸下耳机时，我才开口问道：“怎么样，有没有什么不一样。”
　　“我也说不上来，就是觉得很好听。”嘉瑜吐了吐舌头。
　　我们这些人，毕竟没有专业音乐人的音乐素养，除了比较直观的感受外，也说不出个一二三，嘉瑜如此，我也比她强不到那里去。
　　“哈哈，觉得好听就行了，倒也不必知道好在哪！”
　　“老舅，这应该不便宜吧！”嘉瑜试探性地问道。
　　我随意地回道：“四十来万吧！”
　　听到这话，嘉瑜连忙将耳机小心翼翼地放回去。吐了吐舌头，俏皮地说道：“我还是别碰了，不小心弄坏了，你又得为难我。”
　　我一把将嘉瑜拉到怀里，轻轻在她脑袋上拍了几下，没好气地说道：“在你心里，我就是这样的人？”
　　“可不是嘛，你总是为难我和妈妈，上次你不就是……”
　　后面的话，嘉瑜没说出来，看她脸颊的红晕，应该想说上次打视频的事。
　　“那你也没挂掉视频啊，你那双大眼睛也没少往上瞄啊！”
　　“我哪有，还不都是你们声音太大了。”
　　嘉瑜的脸越来越红，就像田里熟透的番茄。少女的青涩也娇羞，在此时勾勒出一副绝美的画，看得人心里直痒痒，恨不得去咬上一口。
　　我搂着嘉瑜那柔软的腰肢，双手轻轻把玩着她那对纤嫩的柔荑，下巴抵在她香肩上蹭着她的侧脸。
　　“你那个闺蜜，最近没和你说她的情况？”
　　嘉瑜愣了一下，随后摇摇头回道：“没，她最近每天回宿舍都很晚。”
　　我叹了口气，随后说道：“昨天收到那个张经理发来的消息，你那个闺蜜好像有点不太适应这个行业。”
　　我话说的很委婉。
　　“我其实也发现了，她最近总是闷闷不乐的，我问她她也不说。”嘉瑜脸上透着几分担忧。
　　我接着说道：“公会也给她推了不少流量，她的外表也吸引了不少观众。可惜她一点都放不开，直播间几乎没什么互动，观众流失的很多，现在几乎没什么人了。”
　　“啊？不应该啊，她和我们在一块，话也不少啊。”
　　“那能一样吗，你是她最好的朋友，说起话来也不用顾忌什么，可是直播面对的是无数的陌生人。”
　　嘉瑜沉默了，她似乎也不知道该怎么帮助自己这个闺蜜了。
　　良久之后，嘉瑜才沉声说道：“她家里一堆糟心事，感觉人都快抑郁了。以前她也挺活泼的，现在越来越沉默寡言了。”
　　“作为闺蜜，你能帮的都帮了，其它的事，全看她自己了。”
　　嘉瑜沉默着点了点头。
　　就在这时，姐姐突然推开门：“让你叫你舅出来吃饭，钻里面干什么呢？”
　　嘉瑜看到姐姐推门进来了，连忙从我身上跳了下去。姐姐瞪了我一眼，意有所指地说道：“你是一会也闲不得，赶紧出来吃饭。”
　　嘉瑜连忙从门缝溜了出去，我也跟着站起来，走到姐姐面前，一把搂住她的腰。
　　“怎么，还吃自己女儿的醋？”
　　姐姐嗤笑了一声：“苏文钧，你未免也太自我感觉良好了。我只是觉得嘉瑜这么好一个孩子被你糟蹋了。”
　　我捏了捏姐姐的翘臀，笑道：“你没发现，嘉瑜现在对我态度很好吗？”
　　“都已经这样了，不对你态度好点，难道每次见你都要冷着脸？”姐姐白了我一眼。
　　“好啦好啦，你就别在这惋惜了，我以后一定把嘉瑜捧在手心疼好吧！”
　　“嘁，这还不是你应该做的？”
　　姐姐这才露出一抹笑容。
　　“行行行，晚上就好好疼爱咱们的女儿，好不好！”
　　“滚！”
　　姐姐用力在我胸口锤了一下，随后便头也不回地朝着厨房走去了。
　　晚饭过后，我洗完澡出来，姐姐正坐在沙发上不知在电脑上忙什么，我也没问，直接进了卧室。
　　嘉瑜正趴在床上，身上穿着一件粉色的小吊带，俯趴之间，里面那对小兔子吸人眼球。 吊带下摆刚好遮住臀部，两只白嫩的小脚丫子不断在空中晃动着，手里拿着手机正在玩着一些装扮类的小游戏，看起来有些幼稚，不过嘉瑜却玩的不亦乐乎。
　　我趴在嘉瑜身边，小声说道：“也不早了，叫你妈进来睡觉。”
　　嘉瑜下意识地就回道：“你怎么不去叫。”
　　说完这句话，嘉瑜愣了半秒钟，随后才反应过来些什么。转过头来看着我脸上的坏笑，嘉瑜似乎猜到了一会要发生什么。
　　犹豫了半天，嘉瑜才扭扭捏捏地说道：“舅，你……你能别让我和妈妈……一块么？”
　　“怎么了，前两次我们三个不是配合的很愉快么？”
　　“哪里愉快了，明明是你强迫的好不好，我尴尬的要死，哪里有母女两个一块……做这种事的啊！”
　　嘉瑜的脸已经红到脖子根了，低着头，声音越说越小。
　　“别人又不知道，我们三个在自己家，有什么不好意思的。而且，你没发现，你妈妈每次和你一块时，都格外的兴奋吗？你好像也一样呢？”
　　“你胡说，我哪里有！”
　　嘉瑜就像被踩到尾巴的小猫一样，连忙反驳。
　　我轻轻捏了捏嘉瑜的小脸蛋，笑着说道：“你看你的反应，这不是不打自招么？”
　　“反正我不要，太难为情了。”
　　“乖，听话，你之前不是说什么都听我的么？”我拍了拍嘉瑜的翘臀，手感极好。
　　听到这话，嘉瑜直接噘着嘴不说话了，看样子是想耍无赖。
　　“呦呵，你个小丫头，去不去？”我装出凶狠的样子。
　　嘉瑜来回换着脑袋，装作没听到的样子。
　　我突然衣料坏笑，扶在嘉瑜臀部那只手，突然伸出食指，隔着布料就插着嘉瑜的菊蕾处插去。
　　被突然袭击，嘉瑜瞬间屁股收缩着了一下，小脸红的都快挤出水来了。
　　“你一个人也行，不过今晚我就要关爱一下你这里了。”
　　“别，别，不要。”嘉瑜一脸惊恐，使劲地摇头。
　　“那就去叫你妈进来。”
　　间嘉瑜还在扭捏，我循循善诱地说道：“嘉瑜，你不觉得你现在和你妈妈相处没之前那般自然了吗？”
　　嘉瑜愣了愣神，没回答，显然是默认了。
　　“知道为什么吗？”
　　嘉瑜转过头来，红着脸剜了我一眼，嘟囔道：“还不都是因为你。”
　　“所以呀，我们才要更多的磨合磨合，只有慢慢习惯了，你们才能真正地坦然对面彼此。”
　　听到我这蹩脚的理由，嘉瑜脸上带着淡淡的羞怯，突然没忍住笑出了声，嘴角梨涡深陷，清纯的美人坯子似乎已经沾上了几分妩媚，看的我食指大动。
　　“舅，你这是把我当傻子骗呢！”
　　“哎，可惜你这傻子不上当啊！”我也顺口开玩笑道。
　　嘉瑜呆呆地盯着我看了好久，突然痴痴地问道：“你……，之所以对我和妈妈这样，是为了满足自己的征服欲吗？”
　　这个问题突然把我问住了，如果是两三个月前问我这个问题，我会毫无犹豫地做出肯定的回答，当时确实只是想在姐姐母女身上寻求刺激。
　　可随着这几个月的相处，姐姐母女俩在我空旷的世界中，添上了几分人间的烟火气和人气。
　　粥温饭热，芙蓉帐暖。每天早上迷迷糊糊地都能看见姐姐穿衣拉窗帘的画面，穿窗而进的晨光总是将她的身影勾勒的美轮美奂。每次直播完，总是能看到桌子上摆着姐姐切好的水果，做好的饭菜。
　　嘉瑜天真活泛的性子，虽然回来的时间不多，但每次回来总能让我感受到几分青春的气息。很多时候，我甚至都忘记了我们之间这种特殊的关系。会有一种一家三口，其乐融融的错觉。
　　孤寂了十多年的人生，和最后两个亲人产生了这般特别的羁绊。原本以为是一场酣畅淋漓的报复，却不曾想到，时间就是这世间最好的解药。我们似乎逐渐地成为了彼此的救赎。
　　沉默了良久，我缓缓说道：“你觉得呢？”
　　嘉瑜歪着小脑袋，想了想说道：“我也不知道，最开始觉得你就是个坏蛋，是个大变态，可现在又觉得你好像也没那么坏。有时候，感觉你，嗯……，也挺好玩的。”


第四十一章 舅舅喊你睡觉 
　　我躺平在床上，双手抱在脑后看着天花板，感慨地说道：“所以啊，有些问题是没有一个真正的答案的，人的心态都是会改变的，每一个时间段都会有不同的答案。我只是想活的潇洒一点，管他什么世俗道德，只要不触犯法律，想要什么就去不择手段地争取。”
　　“所以，我和妈妈也是你不择手段之后的战利品咯？”嘉瑜看着我的眼睛问道。
　　“算不上吧，那只是你们的选择。至少在现在看来，你们选择对了，不是吗？”
　　嘉瑜放下手机，平躺在床上，学着我的样子，双手抱在脑后看着房顶。
　　“以前我还用了好长时间来幻想自己以后的生活，找怎样一个爱人，谈一场怎样的爱情，甚至连婚礼现场是什么样的，我都想好了。”
　　说到这，嘉瑜突然转过头来看着我，有些嗔怨地说道：“可惜，现在全被你破坏了呢！”
　　我转过头，看着嘉瑜微微撅着的小嘴，不由地伸出手捏了捏她的鸭子一般的嘴唇，调侃着说道：“怎么，撇开我们这层关系，我和你想象中的爱人的样子差距很大？”
　　嘉瑜看着我的脸，稍稍打量了一番，说道：“有一点，他没你这么油嘴滑舌，没你这么色急，他应该是文质彬彬的。”
　　到底还是孩子，想法总是太天真。我摇着头笑了笑说道：“你相信我，男人没有不油嘴滑舌，没有不色急的。如果有，那只是说明没碰到他真心喜欢的人。我勉强算个真小人，你幻想的那个形象，或许是个伪君子。”
　　“你现在年龄小，对爱情的幻想总是太美好。而且，你可以去问问你妈妈，如果自己的伴侣对自己不色急，那是多么悲哀的一件事。你没发现你妈妈这段时间心情好了很多吗，气色也好了很多吗？”
　　嘉瑜想了想，喃喃道：“好像……，还真是。”
　　“春宵一刻值千金，男女欢爱，本就是一件快乐的事，更应该放下心中的顾虑，敞开心扉好好享受。”
　　见嘉瑜还在纠结，我不得不抛出底牌了。“下个月嘉年华音乐会应该会来很多很多歌手吧，你喜欢的好几个歌手都要来，我手里正好有几张前排票。”
　　果然，一听到这话，嘉瑜立马翻身起来，抓着我的手臂，眼睛亮闪闪地问道：“真的？”
　　“我在的直播平台就是赞助商之一，你觉得凭我的人脉，搞几张前排票很难吗？”
　　“哎，真是头疼呢，该和谁一块去呢？”我故意装作一副头疼的样子。
　　“我我，我要去。”嘉瑜摇晃着我的胳膊，像个小孩子一样。
　　“不带你，你又不听我的话。”
　　“舅舅～，你就带我去吗？”嘉瑜拖着尾音，这番撒娇让我有些把持不住。
　　“那你去叫你妈进来睡觉。”
　　听到这，嘉瑜又露出一副为难的样子，扭捏着说道：“这么简单的事，你喊一声不就得了么？”
　　“你叫才有趣嘛！”
　　嘉瑜再次陷入了纠结，最终还是没能抵得住诱惑，下床趴在我是门口，露出一个小脑袋，小声唤了一声：“妈，舅舅……喊你进来睡觉。”
　　说完，嘉瑜立马便返回来缩在了毯子里面。
　　我在里面，看不到姐姐脸，不过我猜她此时的表情一定很精彩。
　　大概过了十几分钟，姐姐才进了卧室。也不知道她刚才是在客厅忙工作，还是在做心理建设。
　　姐姐一进门就狠狠地瞪了我一眼，随后快速几步走到床边，对着缩在毯子里面的嘉瑜捶了几拳。
　　看这样子，姐姐这么聪明的女人，肯定是猜到了我的恶趣味。可能她也没想到，自己的女儿竟然会配合我这恶趣味。
　　这段时间以来，姐姐和我单独在一块时，很多时候都很狂野火热。可每当嘉瑜回来时，她便将自己火热的一面收起来，保持着一个母亲最后的威严。
　　“你这死丫头，现在也一块和这混蛋来作践你妈是吧！”姐姐不解气，又隔着毯子，在嘉瑜大腿上狠狠掐了一把。
　　随后，姐姐又将目光转向在一旁看戏的我：“还有你，脑子里就不能有点别的事？”
　　想起上次姐姐在车上的火热，回到家鞋都没换就疯狂地往外身上扑，甚至云雨之后还在沙发上对我百般挑逗。对比现在，真是判若两人。
　　我没说话，只是静静地看着姐姐的眼睛，嘴角挂着意味深长的笑容。姐姐似乎也感觉到被我看穿了，看了一眼缩在毯子里面的嘉瑜，随后没好气地瞪了我一眼。
　　我坐起身，一把将姐姐拉倒在我怀里。姐姐也顺势踢掉拖鞋，往我怀里蹭了蹭。
　　“姐，你刚刚的样子，很好看。”
　　“都四十多了，有什么好看的。”姐姐虽然嘴上说着否定的话，可嘴角那浅浅的笑容，还是看得出她心里是挺高兴的。
　　“我姐永远都漂亮，我姐天下第一。”
　　姐姐歪着嘴角，翻着白眼笑道：“你还是收收吧，你这话也就骗骗嘉瑜这年龄的傻丫头了。”
　　“怎么，对自己不自信了？”我抚摸着姐姐那柔软的脸蛋。
　　“女人的自信是从内到外的，外表只是一副皮囊罢了，也不需要别的肯定。”
　　“那你还天天保养。”
　　姐姐一时语无，只能嘴硬道：“我只是想保持自己的精神状态而已。”
　　至此，我也没在这个话题上再做纠缠，将嘴贴在姐姐耳边轻声说道：“姐，今晚和嘉瑜穿丝袜好不好，还有上次给你买的内衣，都是嘉瑜亲自挑的呢。”
　　说着，我便将目光转了过去，我手推了推嘉瑜，笑着说道：“嘉瑜，是不是。”
　　见嘉瑜仍旧缩在里面不肯说话，我便起身从衣柜里拿出几件准备多日的小衣服。
　　一条连体黑丝，一双高筒白丝，还有一黑一白两套性感内衣。
　　姐姐犹豫了片刻，还是接过了我手里的东西，看到那内裤上小小的布片，几乎都和丁字裤差不多了，前面只有一层薄薄的黑纱。
　　或许是因为嘉瑜在一旁的缘故，姐姐脸上竟闪过一抹羞红，嗔道：“一天天的，就会作践我。”
　　顿了顿，姐姐又小声说了一句：“我去卫生间换。”
　　说罢，姐姐便拿着那套黑色的内衣和丝袜下了床，不知道姐姐是因为不好意思在嘉瑜面前换，还是想给我一个惊喜。
　　我转过头，将剩下的衣服放到嘉瑜跟前，说道：“别装死了，出来换衣服吧！还没见过我家嘉瑜穿丝袜呢，穿上给舅舅看看好不好。”
　　或许是因为姐姐没在房间了，嘉瑜这时才缓缓从毯子下面露出脑袋。看着我手上那些小衣服，嘉瑜俏脸通红。
　　“你……你转过头去，别看。”
　　“你身上什么吗地方我没看过，现在还害羞起来了。”我调笑了一句。
　　或许，女人都有这种换衣害羞症吧。
　　“你转过去，不然我就不换了。”嘉瑜鼓着两个腮帮子。
　　“你这丫头，还挺倔。”说着，我便转过头去，随后没多久，身后便传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　我正想瞄两眼，谁知刚刚转动了一下脑袋，嘉瑜立马就说道：“你不许看。”
　　“好好好，我不看。”
　　怀着急躁的心情，不知过了多久，嘉瑜那娇羞的声音才响起：“好了。”
　　听到这话，我立马转过头去，一时之间，我的眼神呆滞了片刻。
　　一头乌黑浓密的头发自然地垂在双肩，几根白色的带子绑在嘉瑜那光滑的香肩和后背，小巧的白色乳罩上班嵌着一圈蕾丝边，中间做了镂空设计，白纱下面依稀还能看到嘉瑜那粉红色的蓓蕾。
　　白皙的藕臂，纤细紧致的小蛮腰。小翘臀上挂着一件白色的蕾丝内裤，和姐姐那件黑色的一样，布料极少，前面只有一层薄纱。
　　那双修长笔直的玉腿，被白色丝袜紧紧裹着，让嘉瑜身上那份清纯的气质更加明显。一双小脚丫子，玉趾微微内扣，宛如一对艺术品。
　　“美，真是太美了，站起来，让舅舅好好欣赏欣赏。”
　　嘉瑜迟疑了几秒钟，随后低着头，扭捏地站起身，双臂下意识地遮住自己胸部，看起来有点紧张。
　　嘉瑜的身材本就高挑，此时站在床上，配合这么一身内衣和丝袜，纯洁中带着几分性感，在我心里，她比那些内衣模特好看多了。
　　就在这个时候，姐姐也走了进来。我转过头去，瞬间哈喇子都快流出来了。
　　姐姐的气质本就是强势中带着几分清冷，此时穿着一身黑色的性感内衣，一爽大长腿和丰硕的蜜臀被黑丝紧紧包裹。
　　姐姐在女儿面前，倒是保持了几分矜持，脸上带着几分羞臊。不过那偶尔瞄的眼神似乎还带着几分挑逗，配合那头散批的亚麻色大波浪，看起来就像个妖冶的女王一般。
　　刺激，真是太刺激了。一黑一白，一个风情万种，妖冶妩媚。一个娇羞可爱，清纯如花。这样的母女花，足以让任何男人为之疯狂。
　　姐姐缓缓走到床边，斜视着我说道：“收收吧，口水都快流出来了，没出息的样子。”
　　“醉卧美人膝，有你们两个，这出息不要也罢。”
　　姐姐没好气地摇了摇头，目光也终于看向了嘉瑜，微微叹了口气，最后爬上床来，挤到我和嘉瑜的中间。然后拉着嘉瑜的手，让她躺在自己身边。
　　“你这死丫头，刚才那么大胆，现在还能害羞啊。”
　　“妈～”
　　嘉瑜拉着姐姐的手，轻晃着撒娇。
　　姐姐没好气地说道：“看你最近的样子，似乎也不排斥这个混蛋了？”
　　嘉瑜低着头，没说话，显然是默认了。
　　看到嘉瑜这个样子，姐姐沉默了片刻，随后收起脸上的戏谑，轻轻摸着嘉瑜的脑袋，叹了口气，轻声说道：“那以后就把他当成男朋友，好好跟着他吧！妈妈也不知道我们这样做到底对不对，不过既然已经做了这个决定，那就不要后悔，不然只会越活越累。”
　　嘉瑜点了点头，抬头看着姐姐，轻声说道：“妈，我明白。”
　　“你……，心里会不会恨妈妈？”
　　嘉瑜连忙摇了摇头：“妈，我怎么会恨你呢，你也是实在没办法了。而且，我觉得我们现在过得不是……挺幸福的么！”
　　听到这话，姐姐也似乎彻底释怀了，笑了笑，随后笑骂道：“你这丫头就是傻，被这混蛋三言两语就骗了，他让你干什么你就干什么啊！”
　　嘉瑜瘪着嘴，她肯定不会承认，为了一张门票，就把妈妈‘卖了’。
　　这时，我厚着脸皮挤到姐姐和嘉瑜中间躺了下去，然后一手搂一个，闻着她身上的香味，惬意地说道：“怎么说得我就好像是个坏人一样。”
　　“你可不就是个坏人！”
　　“你可不就是个坏人！”
　　姐姐和嘉瑜竟不约而同地说出同一句话，一字都不差，甚至连语气都一样，真不愧是母女俩。
　　“姐，你这变脸也太快了，前几天还被我感动的热情献身呢，都等不到家里了，在车上就把持不住了，怎么现在又换了一副嘴脸。”
　　我看着嘉瑜，故意说出姐姐的糗事。
　　“滚！”
　　“哈哈，姐，我车上可是双镜头行车记录仪，要不要拿出来给嘉瑜看看。”
　　姐姐气急败坏地掐住我腰间的软肉，眼神中对我发出警告。
　　我也适可而止，双手开始揉捏器姐姐和嘉瑜外侧的乳房，母女俩大小各异的手感，刺激感直接拉满。
　　本来我还以为晚上母女俩同床，都会放不开，可能又让我全程主动了。没想到姐姐竟将身子往下稍微挪了挪，樱唇开始从我脖子上往下移动，最后竟用那湿滑的香唇含住了我的乳头。
　　“嘶……”
　　我倒吸一口凉气，之前和姐姐欢爱时，她也经常这样做，没想到此时在嘉瑜面前，她还能能如此主动，这种感觉，比之前刺激多了。


第四十二章 刺激 
　　嘉瑜看着妈妈的样子，迟疑了片刻，也学着妈妈的样子，香唇在我脖子上亲吻了一会后，便含住我另一边的乳头，开始亲吻起来。
　　姐姐的舌头就像一条滑溜的小鱼一般，时而绕着我的乳头打转，时而挑着乳头飞速拨动，时不时地还用嘴唇用力吮吸几下。
　　嘉瑜的技巧尚显青涩，远没有姐姐那样的挑逗性，不过那青涩的挑逗，也有让我感到一种别样的刺激。
　　姐姐似乎也想透彻了，与其和女儿两人都尴尬，倒不如她主动先抛掉作为母亲的矜持，从而也能减轻女儿的心理压力。
　　晚上洗完澡后，我身上就穿了一件宽松的短裤，里面连内裤都没穿。姐姐一边亲吻我的胸膛，一边用手将我的短裤往下扯了扯，那根巨蟒瞬间蹦了出来，暴起的血管缠绕在上面，看起来分外狰狞。
　　姐姐用那温凉的小手握住我的肉棒，一边来回搓弄，一边用食指在马眼处挑逗。
　　渐渐地，姐姐的螓首不断向下移动，嘉瑜也有样学样，脑袋跟在姐姐一路向下移动，最终在我的胯部，两人的视线对撞在一起。嘉瑜立马羞红了脸，低下头去，姐姐这次却没躲避。
　　深呼吸了一口，似乎是做出了某种艰难的决定。随后一把拉过嘉瑜的一只小手握住我的肉棒。
　　嘉瑜抬起头，有些震惊地看着姐姐。姐姐嘴角抖了抖，强忍着内心的羞耻，然后伸出舌头，用舌尖在我马眼处快速舔弄了几下，随后又在冠状沟里面绕着舔了几圈。
　　浅尝辄止，姐姐停下了动作，随后看着嘉瑜说道：“这两处地方最为敏感，你……可以尝试着舔一下。”
　　“我靠！”
　　我心中不禁惊呼一声，姐姐突然做出这种行为，直接让我瞠目结舌。我是万万没想到，姐姐竟然会主动手把手地教嘉瑜这种事。宛如母狮子在耐心地教小狮子捕猎一般。
　　嘉瑜或许也没想到自己的妈妈竟然会做出这种行为，一时之间愣住了，随后本就酡红的俏脸，直接红到了脖子根。
　　此时，嘉瑜的手握在我的肉棒上，姐姐的手握着嘉瑜的手。嘉瑜迟疑了好半天，才扭捏地将脑袋向着我的肉棒靠了上去，随后在姐姐的注视下，缓缓伸出小香舌，用舌尖轻轻地舔舐着我的马眼。
　　“啊……”
　　我忍不住呻吟出声，就连屁股地不受控制地往上抬了抬。
　　嘉瑜此时本就紧张，被我的动静吓了一下，立马将舌头缩了回去。
　　姐姐转过头来瞪了我一眼，神情看起来有点严肃：“苏文钧，老娘把所有尊严都丢在你脚下了，你以后要是敢辜负嘉瑜，我一定拉着你去死，我没开玩笑。”
　　这番话，似乎用掉了姐姐所有的力量，可见姐姐做出刚才那个举动，下了多大的勇气。姐姐没说她自己，只说了嘉瑜。从姐姐此时的态度来看，她应该是打心底地将嘉瑜彻底地托付给了我。
　　我伸出双手，一手抚着姐姐的脸蛋，一手抚着嘉瑜的脑袋，表情也认真了起来：“放心吧姐，你和嘉瑜我一个都不会辜负的，我们一定会永远幸福下去的。”
　　嘉瑜看到妈妈的样子，也轻声安慰道：“妈，舅舅对我挺好的，我……相信他。”
　　姐姐转过头去，看着一脸天真的嘉瑜，无奈地叹了口气：“你呀。哎，你这性子，现在想想，你跟了这个混蛋也不算件坏事，我还能帮你看着点他。你要是跟了别人，指不定被别人骗成什么样子呢。”
　　“呵，姐，难得你认可我一次。”我高兴地说道。
　　“你也好不到哪去。”姐姐又给我浇了一盆冷水。
　　经过这么一个小波折，嘉瑜此时似乎也放松了很多，偷偷地看了我一眼，随后又看着姐姐，甜甜地笑着。
　　紧接着，嘉瑜也没刚才那么羞涩了，再次伸出舌头，舌尖在我的冠状沟里面用心地舔舐起来。
　　姐姐此时似乎还是有点不甘心，皱着眉头看着我嗔骂道：“美死你这个小混蛋。”
　　“喔哦…………”
　　“嗯……，能这样美死，这辈子倒也没什么遗憾了。”
　　我仰着头一边呻吟，一边回应姐姐的话。
　　随后不久，我便感受到了两条小香舌在我龟头上舔弄起来，肉棒和两个肉袋，全都被姐姐和嘉瑜的小手抓了个严实。两人的长发散落在我的大腿上，螓首晃动之间，我的皮肤被两人的发丝撩的痒痒的。
　　两人的舌头在我的龟头上舔舐了片刻后，我突然感觉自己的肉棒全部沉浸在一个温暖湿润的空间，我低头看去，姐姐深埋螓首，将我的肉棒尽数吞入嘴里，我的龟头已经能感觉到顶到姐姐的喉咙眼了，没想到姐姐还没停下，继续深入，我的龟头也被他那狭小的喉咙挤的有些痛，不过这种深喉的感觉真是太刺激了。
　　姐姐深喉了几次，随后用嘴巴快速套弄了几次，紧接着便用嘴唇紧紧箍在我的冠状沟处，然后用力吮吸，似乎是想把我吸干，与此同时，她的舌尖还飞速在我马眼处挑拨着。
　　那种巨大的吸力，还有敏感的马眼处传来的快感，差点让我射出来。
　　如此操作了一番后，姐姐才松开我的肉棒。对着嘉瑜说道：“你可以试一下，刚开始别往喉咙里面顶太深，会不习惯，慢慢来。”
　　嘉瑜低着红扑扑的小脸，我的肉棒上还沾染着姐姐那晶莹的口水，嘉瑜也没嫌弃，慢慢地用那张小嘴含住了我的肉棒，然后缓缓深入。
　　当我的龟头感受到嘉瑜的嗓子眼时，嘉瑜突然干呕了几下，显然是有些不习惯。
　　可嘉瑜并没有停止动作，忍着恶心继续顶了下去，虽然没有姐姐顶的那么深，但我看的出来，她已经尽全力了。
　　不得不说，嘉瑜的学习能力很强。学着姐姐的样子，现实深喉了几次，随后又是一番吮吸舔弄。
　　今晚的刺激太大了，仅仅是被姐姐母女俩舔弄了一会，我的小腹处就传来一阵异动。
　　我强压下冲动，看着姐姐说道：“姐，上次你说答应我一件事，还记得吧！”
　　姐姐看着我脸上的坏笑，也没否认，低声嗔骂道：“就知道你这混蛋没憋什么好屁，说吧，我记着呢。”
　　我笑了笑，也没说话。随后坐起身，将挂在大腿上的短裤脱掉。然后让嘉瑜平躺在床上，掰开她的双腿，看着姐姐说道：“姐，把嘉瑜舔高潮一次，就算你完成了，怎么样？”
　　听到这话，本来还乖乖的嘉瑜猛地夹紧双腿，大眼睛也不由睁大，里面充满震惊和羞耻。
　　“不要！”嘉瑜用力夹着双腿，连连摇头。
　　“苏文钧，你……”
　　姐姐竖着柳眉，凤目圆睁。
　　“姐，就是我们三口子的一点小情趣而已，你不觉得很刺激吗？哎，当然，你要是不愿意，我也不勉强。”
　　看到我揶揄的语气，姐姐欲言又止，随后狠狠地瞪了我一眼。
　　看到姐姐这个样子，我知道她这是有些不情愿地答应了。我心里大喜，连忙对着嘉瑜抚慰道：“嘉瑜乖，张开腿，让妈妈好好舔舔。”
　　嘉瑜将头埋在一边，双腿仍旧紧夹着。
　　我俯下身去，贴着嘉瑜的小脸说道：“好嘉瑜，乖，别让妈妈为难啊！”
　　听到这，嘉瑜夹紧的双腿才稍微松了一点。我见嘉瑜的内心有所松动，便抓着她的双腿，轻轻用力，一点一点地掰开。
　　嘉瑜穿的白色丝袜并不是连体的，私处那条小内内都遮不住阴户，底部的布料几乎已经拧成绳状，嵌在嘉瑜的股缝里面。
　　我将夹在缝隙里的内裤往外拨了拨，将嘉瑜那粉粉嫩嫩的小穴露出来，不知道是因为紧张还是兴奋，嘉瑜的小穴轻轻张合着，像一张小嘴一般。
　　我低头在嘉瑜那湿漉漉的阴唇上亲了一口，随后起身对着姐姐说道：“姐，来吧，嘉瑜这里似乎痒的不行了呢，你看这水流的。”
　　姐姐没看我，深吸了一口气，随后缓缓趴在女儿双腿之间，将螓首慢慢埋下去。
　　此时，嘉瑜的身体竟开始微微颤抖起来，脑袋歪着，一张俏脸死死地埋在床单上。
　　姐姐此时心情也不平静，我甚至能听到她紧张地吞咽口水的声音。
　　在姐姐的嘴唇即将贴上嘉瑜的小穴时，姐姐却停了下来，我能感觉到她胸部起伏的越来越厉害了。迟疑了片刻，姐姐直接一口含了上去。
　　两人接触的一刹那，嘉瑜娇躯突然猛烈地颤抖了一下，双腿瞬间收缩，紧紧夹着姐姐的螓首。
　　姐姐含着嘉瑜的小穴后，呆滞了好久，才开始舔舐吮吸。每舔一下，每吸一下，嘉瑜的身子抖颤一下。我发现，嘉瑜被姐姐舔时，竟比我舔还反应剧烈。
　　这副刺激的画面，看的我内心火热，呼吸都不由地变得粗重起来。我双手抓着姐姐裆部的丝袜，用力一扯，那丝袜便直接被扯开一个口子。
　　随后，我站起身来，双手抓着姐姐的腰部，将她抬起来转了个方向，让她趴在嘉瑜身上，小穴对着嘉瑜的面部，两人顿时呈六九姿势。
　　我躺在嘉瑜身边，晃了晃嘉瑜的肩膀说道：“嘉瑜，妈妈都帮你舔了，你也帮妈妈舔一下吧。”
　　嘉瑜不肯理我，仍将脸埋在下面。
　　“难道你嫌弃妈妈？”我再次说道。
　　听到这话，嘉瑜才缓缓将头转上来，刚睁开眼，就看到妈妈的私处正对自己的脸部，裆部的丝袜还被扯开一个口子。
　　我笑了笑，伸手将遮在姐姐股缝里的布料往旁边拨了拨，随后双手将姐姐的小穴掰开。
　　趴在嘉瑜胯间的姐姐，此时似乎也稍微放开一点，我都能听到那“布滋布滋”的舔弄声。
　　嘉瑜被姐姐舔的眼神都变了，水汪汪的大眼睛中仿佛氤氲着一层水雾，显然已经动情了。
　　我伸出中指朝着姐姐的小穴插了进去，在里面扣弄了几下，紧接着又迅速抽插了几下，姐姐的小穴受到刺激，瞬间将我的手指紧紧地夹住，淫水不断伸出，顺着我的手指，不断往下滴落。
　　“滴！”
　　挂在我关节上的淫水，终于有一滴不堪重负，直接滴落到嘉瑜的脸上，嘉瑜那大眼睛也眨了一下，又长又翘的眼睫毛，像两把小扇子一般，轻轻扇动了两下。
　　“看，你妈妈流了这么多水，你当初也是从这里生出来的呢，她现在也忍得很辛苦，帮妈妈舔一舔。”
　　我拔出手指，然后用那根沾满姐姐淫水的手指在嘉瑜嘴唇上蹭了几下。
　　嘉瑜脸红的都快渗出水来了，眼睛直勾勾地盯着妈妈的小穴。不消片刻，嘉瑜微微抬头，双手抓着妈妈的臀部，然后缓缓伸出舌头，往那湿漉漉的小穴上舔去。
　　“嗯……唔……”
　　姐姐正舔的起劲呢，自己的小穴又被女儿舔上了，这一瞬间的刺激，让姐姐直接呻吟了出来。
　　啪！
　　我用力在姐姐娇臀上拍了一下。
　　“姐，被自己女儿舔的感觉刺激吗？”
　　“嗯……嗯呐……唔唔……”
　　姐姐嘴巴被嘉瑜的小穴堵住，只能发出闷哼声，也不知道她是在呻吟，还是在回应我的问题。
　　这时，我站起身来，半蹲着骑在姐姐的肩膀，将头对着姐姐的臀部，然后俯下身去，双手用力地揉捏的着姐姐的柔软的臀肉，嘴巴也开始在姐姐那丝袜美臀上疯狂地啃食起来。
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……”
　　被我和嘉瑜这般刺激，姐姐反应越来越剧烈，闷哼声也越来越大，身子夹着我和嘉瑜中间，不断扭动着。
　　布滋……布滋……哧溜……哧溜溜……
　　“嗯嗯唔唔……唔哦……哦呐……”
　　剧烈刺激下，姐姐也开始疯狂舔舐女儿的小穴，似乎想以此来发泄自己的情绪。
　　啪！
　　我再次用力拍了一下姐姐的娇臀，发出清脆的响声，那柔软的臀肉也在这股力道下，泛起一阵肉浪，片刻之间，丝袜下面，就浮现出红色的张印，分外显眼。
　　“嗯嗯……好吃，好好吃……”
　　我继续用力抓捏着姐姐的臀瓣，牙齿轻咬着姐姐的臀肉，牙尖勾着那层丝袜，扯起来然后再松开，充满弹性的丝袜，一次又一次拍打在姐姐的臀上。
　　女人给女人口交是一件很简单的事，同样是女人，她们都甚至女人的敏感点在哪里，怎么舔才能让自己舒服。由己及人，给对方舔时，同样也是如此就行了。
　　嘉瑜在最底下，被姐姐舔的娇躯乱颤，也以同样的方式回馈了回去。


第四十三章 爽 
　　我的肉棒抵在姐姐后背，不停地滑动着。眼前这刺激的一幕，让我的肉棒快爆炸了。
　　忍不住了，我的肉棒迫切需要一个温暖湿润的洞口来抚慰。
　　我翻身从姐姐身上下来，随后跪在姐姐后面，将肉棒嵌在姐姐的股缝上，然后用大拇指按压着肉棒，开始前后摩擦起来。片刻后，我又将肉棒从姐姐丝袜上的裂口伸了进去，肉棒夹在丝袜和姐姐那肉棒的臀肉之间，不断摩擦。
　　姐姐的屁股高高撅起，穴口被嘉瑜的嘴巴占据着，那浅褐色的菊蕾，随着小穴上的刺激，时不时地收缩一下，看起来分外可爱。
　　我扶着肉棒，将龟头抵在姐姐的菊蕾上，轻轻用力顶了一下，姐姐娇躯上的肌肉瞬间紧绷，连忙转过头来看着我，迷乱的眼睛中带着几分哀求。
　　“别，别那里。”
　　我故意不说话，只是坏笑着。看到姐姐越来越着急，甚至已经伸出手来，想拨开我的肉棒。
　　这时，我才开口：“放心吧，暂时不动你这里。好姐姐，想要肉棒插进你的骚穴，然后用力地肏你吗？”
　　姐姐点了点头。
　　“叫爸爸！”
　　姐姐不经意看了一眼正在舔自己小穴的女儿，随后又看向我，脸上带着几分哀求。
　　“说爸爸肏我。”
　　“啊！”
　　这时，姐姐突然大叫了一声，眼神又看向嘉瑜，脸上还带着几分幽怨，也不知道是嘉瑜故意的，还是用力过猛不小心咬到姐姐了。
　　不过嘉瑜着无心的一下，也更加激起了姐姐的欲望，此时她的眼睛中已经开始拉丝，秋水盈盈地看着我，纠结了好久，咬着嘴唇低声说道：“爸……爸，肏我。”
　　我低着头，一直看着嘉瑜的表情。果然，嘉瑜听到姐姐这句话，眼神中也浮现一抹惊讶。
　　我笑了笑，随后龟头下滑，抵在嘉瑜的琼鼻上，轻轻摩擦起来，同时也不断撞击着姐姐的阴唇。
　　嘉瑜此时显然也已经动情，我的肉棒就在她脸上，一双大眼睛直勾勾地看着肉棒，眼神中闪过一丝火热和渴望。
　　我的龟头不断抢占着姐姐的小穴，嘉瑜的小嘴也在不断后退，在姐姐的穴口从嘉瑜嘴唇间露出来时，我猛地一用力，一插到底，直接撞到她的花心。
　　“哦啊…………”
　　“进来了，进来了，嗯……嗯哦……好满足，好烫！”
　　姐姐仰起头，一脸陶醉地叫了出来。
　　嘉瑜在我和姐姐的胯下，呆呆地看着我和姐姐的生殖器官相结合，也不知道心里在想什么。
　　“姐，继续舔啊，你舒服了，女儿还难受着呢。”
　　阶级诶听到这话，再次俯下身去，含住嘉瑜的小穴，就开始卖力地舔弄起来。
　　我双手抓着姐姐的臀掰，开始缓缓抽插起来。这种三人姿势，我也是第一次尝试，姐姐和嘉瑜还处于六九的姿势，我却跪在姐姐后面肏她，两人的交合处，几乎就贴着嘉瑜的俏脸。
　　这种画面感，实在太刺激了。
　　啪！啪！啪！啪！
　　我扬起双手，连续在姐姐臀部拍打了几下，每次拍打，姐姐的小穴都会用力夹一下我的肉棒，像是开关一样，那种紧致的感觉，让我极为迷恋。
　　啪啪……啪啪……
　　撞击的声音越来越密集，姐姐的身子在我的冲撞下也摇晃地越来越厉害，连底下的嘉瑜也跟着晃动。
　　“我靠，我肏，”
　　“太爽了……好女儿，给老子大声叫，大声喊，我喜欢听你的浪叫。”
　　“嗯啊……哇，姐姐，你的骚逼好紧了。”
　　“哦……对对对，就这样夹，夹断爸爸的肉棒。”
　　强烈的刺激，让我不由地淫语频出。
　　“唔唔唔唔……哦哦哦……”
　　“哧溜溜……哧溜溜……”
　　姐姐也在疯狂地回应着我，从舔舐的声音我就能发现，嘉瑜那里的水也越流越多了。
　　“嗯嗯……嗯嗯……哦哦哦……”
　　嘉瑜被姐姐舔的也开始低吟起来，和姐姐的呻吟声交织在一起，真是太美妙了。
　　“哦……嘉瑜，帮舅舅舔一舔蛋蛋。”我低头对着嘉瑜说道。
　　这次嘉瑜倒是没犹豫，很听话地伸出舌头，还想头往上抬了抬。不过我此时正在猛烈抽插姐姐，两颗肉蛋疯狂甩动着，嘉瑜只能伸长舌头，让晃动中的肉袋在她舌头上来回摩擦。
　　不消片刻，嘉瑜的身子便开始扭动起来，俏脸潮红，双腿紧紧夹着姐姐的脑袋。
　　“嗯嗯……嗯嗯………”
　　“哦哦……啊啊啊……”
　　“妈……妈妈……我……我不行了。”
　　“好……要出来了，妈妈，不行了，你……你快闪开。”
　　嘉瑜大口大口喘着气，我没想到，嘉瑜竟然比姐姐还先泄身。
　　只是姐姐的嘴巴并没有松开嘉瑜的小穴，甚至还更卖力了一些。
　　“啊……妈……闪开啊！我……”
　　“啊…………”
　　就在这时，嘉瑜突然一阵痉挛，大量的淫水想喷泉一样，直接喷在了姐姐脸上。持续了好久，我不得不感叹，这丫头真是个水娃。貌似每次和嘉瑜做爱，她都会潮喷。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　我和姐姐的交合也越来越激烈，嘉瑜在下面张着小嘴不断喘着粗气，姐姐的淫水也正好滴落在嘉瑜的嘴里。嘉瑜此时正享受着高潮的余韵，看着妈妈的淫水滴落在自己嘴里，也不闪躲，甚至喉咙还动了几下。
　　嘉瑜高潮后，姐姐也抬起了上半身，转过头，目光如火地看着我，一只手还朝后伸来，在无尽的欲火中，似乎是想 寻求我的抚慰。
　　“啊啊啊……哦哦哦……”
　　“呼……呼……好爽，小钧，你……你好厉害。”
　　我突然猛地撞了一下，姐姐突然不顾形象地浪叫了一声，屁股也不由地往后挺了挺。
　　“啊……顶到里面，嗯嗯……爸爸，用力，女儿好难受！”
　　啪啪啪……啪啪啪啪……
　　“啊啊啊……爸爸用力，用力……肏我的骚逼。”
　　“嗯……啊……我………全射给我，我……我要给你生孩子。”
　　姐姐已经彻底被情欲吞噬，此时俨然已经进入忘我的状态，不顾形象地说着这些淫荡不堪的话语。
　　“不行了，要飞了，嗯啊……”
　　“小钧，快，快用力捏我奶子。”
　　姐姐伸过来一只手，拉着我的手，不断向她胸前拽。
　　我俯下身，趴在姐姐玉背上，将她的乳罩拉下来，随后使出七分力气，近乎折磨一般揉捏着她的奶子，之前好几次就发现，姐姐似乎有受虐的爱好，尤其是快高潮时，我越用力她越兴奋。而且，她很喜欢我拼劲全力地肏她。
　　“嗯啊……好痛，好爽……”
　　“啊啊……好多星星……”
　　突然间，姐姐小穴一紧，里面的褶皱紧紧吸附着我的肉棒，似乎还产生了一种奇妙的律动。
　　“哦！哦！哦！”
　　姐姐此时已经有些翻白眼，身子一抖一抖的，淫水从玉门口井喷而出，直接给下面的嘉瑜洗了个脸。
　　的，不亏是母女俩，女儿刚喷完，妈妈又喷了。
　　待姐姐身子平静下来，她一对奶子上已经一片通红，甚至有些肿。
　　见姐姐已经高潮完毕，我将肉棒从她小穴中拔出，起身走到姐姐面前，然后掰开嘉瑜的双腿，将龟头对准她的小穴插了进去。
　　“嗯啊……”
　　嘉瑜突然叫了一声，腰肢也往上拱了拱，一双大长腿自然而然地勾在我的后背。
　　姐姐喜欢粗暴一点的，但嘉瑜似乎更喜欢循序而进。所以在肏嘉瑜时，我一开始节奏比较慢，由九浅一深开始，一点一点加快节奏。
　　让我没想到的时，姐姐又给了我个惊喜。只见她理了理脸上的头发，随后缓缓俯下身去，将头埋在我的胯间，然后伸出舌头开始舔舐我和嘉瑜的交合处。
　　“我靠，姐姐现在变得这么狂野了吗？这种姿势，我在AV里面都很少见。”
　　我心里暗暗想到。
　　“嘶……喔噢……”
　　“姐，你今天太会了，我真的爱死你了。”
　　姐姐抬起头，风情万种地看了我一眼，随后伸出大拇指在嘉瑜的阴唇缝隙间拨动了几下，又埋下头去继续舔舐我俩的交合处。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　“妈……好……好难为情啊，你……”
　　嘉瑜的双手在姐姐的娇臀上胡乱地抓着。
　　“嘉瑜，今晚难得大家都尽情，放开一点。”我安慰了一句。
　　这句话似乎也起了作用，嘉瑜刚刚还有些紧绷的身子，也逐渐放松下来。双手也不自觉地揉捏起姐姐的蜜臀。
　　为了给姐姐留够空间，我将身子稍微往后倾斜了一下，黝黑的肉棒在嘉瑜的白虎蜜穴里面进进出出，每次都带出里面的嫩肉，再经过姐姐的舔舐，那般刺激，让嘉瑜很快就再次动情。
　　在嘉瑜小穴中抽插了一会后，我突然将肉棒抽出来抵在姐姐的嘴边，看着肉棒上面还带着嘉瑜的淫水和白浆，姐姐也没嫌弃，直接含进嘴里吮吸起来。
　　就这样，我的肉棒在嘉瑜的小穴和姐姐的小嘴，不断交替抽插。每次离开嘉瑜的小穴时，嘉瑜那双夹着我的大长腿就开始在我身上蹭，似乎是在催促我赶紧用肉棒肏她。
　　“嗯嗯……嗯嗯……舅舅，稍微……稍微用力一点，我好难受……”
　　啪啪啪……啪啪……
　　我连续冲刺了几下，嘉瑜也跟着浪叫起来。
　　“啊啊啊……插到底了，哦哦哦……好大，好舒服。”
　　“嗯啊……妈……妈，舔……嗯嗯……，舅舅，用力肏我。”
　　情绪都是会传染的，姐姐的狂野，似乎也让嘉瑜的心态发生了一些改变。之前几次，好像没在嘉瑜口中听到过这么淫荡的话语。
　　我低着头，轻轻吧遮在姐姐耳朵上的头发拨开，小声对姐姐说道：“姐，你身上那股骚劲，看来也遗传给嘉瑜了呢。”
　　姐姐没抬头，只是用力在我大腿上拧了一下。这女人，现在真是越来越爱拧人了。
　　渐渐地，我小腹中传来一股强烈的刺激，那股直冲脑海的快感，让我全身抖了一下。
　　我开始拼命冲刺，啪啪的声音越来越密集。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　“要死了，嗯嗯……要死了。”
　　我一把从背后抓过嘉瑜的白丝小脚，放在自己鼻子下面，用力地呼吸了几下，随后含在嘴里，腰肢如电动马达一般，做着最后的冲刺。
　　嘉瑜那五根玉趾在我嘴里不断乱动着，时而蜷缩，时而舒张。姐姐这时也从嘉瑜身上翻下来，趴在嘉瑜身边，将她的乳罩拉下来，双手轻轻揉捏着她的椒乳，时不时还用手指捻动几下她的乳头。
　　“呃！呃！呃！”
　　“好女儿，骚穴用力夹，舅舅要射了。”
　　嘉瑜那原本就紧致的小穴，此时再次用力收缩，紧紧夹着我的肉棒。这一突然的收缩，直接让我一泻千里。
　　“啊……爽！”
　　就在这时，姐姐发现我要射了，连忙说道：“快拔出来，别射里面。”
　　可此时的我正是快感最强烈的时候，根本停不下来，一股浓稠滚烫的阳精直接射进了嘉瑜的小穴深处，这也是我第一次在嘉瑜身上内射。
　　我这边还没射完呢，嘉瑜的镇子突然颤动起来，腰肢不断向上拱着。
　　“啊……尿了，好舒服，舅舅……妈妈，好舒服！”
　　“啊…………”
　　一股一股的淫水不断喷射出来，良久之后，嘉瑜才回复平静。小脸潮红，眉宇中带着几分慵懒，她身上那一点妩媚，在此刻被无限放大。
　　看着小穴里面流出来的混合液体，姐姐皱着眉头说道：“你混蛋，说了不让你射在里面，就真的控制不住吗？嘉瑜还小，到时候怀孕了，你让她打胎还是生下来。”
　　“呃，姐，真控制不住。”
　　姐姐正想骂我，嘉瑜穿喘着气说道：“妈，没事，……没事的，我……我在安全期。”
　　姐姐愣了愣，可能这时她才想起这事来。不过姐姐显然还不打算放过我，继续说道：“你这混蛋，能不能有一点责任心啊。”
　　姐姐从床边拿过几张纸巾，随后一把将我从嘉瑜胯间掀开，然后细心地帮女儿擦拭着玉门口的液体。
　　高潮过后，嘉瑜也恢复了冷静，这时有些不好意思了，双腿微微夹了夹说道：“妈，我……我自己来吧。”
　　姐姐看着嘉瑜，没好气地说道：“刚才那样的事都做了，现在还害羞什么。你是我生的，有什么不能看的。”
　　嘉瑜看着我，翻了翻下嘴唇，表示出她对妈妈的无奈。
　　看着姐姐那张不饶人的嘴，我直接往姐姐跟前凑了凑，将肉棒晃在她面前。
　　“姐，也帮我清理清理呗。”
　　“滚，自己……”
　　姐姐话还没说完，我便用肉棒堵住了她的嘴。姐姐抬头无可奈何地瞪了我一眼，随后张开嘴巴，将沾满嘉瑜白浆和淫水的肉棒含进嘴里，开始用舌头舔舐清理起来。


第四十四章 奶茶 
　　昨晚一番大战，三人早早就睡去了。
　　今早我也难得起了个早，当然，早上八点钟起床，对我来说就算起的早了。
　　从卧室出来时，发现嘉瑜正躺在阳台的躺椅上，头发高高扎起，上半身穿着一件宽松的白色短袖，下半身穿着一件粉色的热裤，一双赤裸的脚丫在交叠着放在一旁的的凳子上，悠哉悠哉地晃动着。这种姿态下，那双暴露的大长腿尤为吸睛。
　　耳朵里面塞着耳机，拿着手机不知在看什么。
　　我当初买这个房子，最满意的地方就是这个阳台，空间很大，面朝东边。而楼的正东边，正好有一处人工湖，岸边还有个公园。
　　没有高楼遮挡，早上坐在阳台看日出，非常不错。可惜像我这种起床困难户，自从住到这里，早起的日子两只手都能数过来。
　　“哟，这么悠闲啊！”我看着桌子上的奶茶，笑着说道。
　　嘉瑜看见我，摘掉一只耳机，从一旁的外卖袋里拿出一杯奶茶，递到我面前。
　　“喏，你的！”
　　“一大清早的，饭吃了没，你就喝这个？”我将奶茶放到一边，边絮叨边向着卫生间走去。
　　“吃啦～！真不愧是姐弟俩，你和我妈的语气一模一样。”嘉瑜嘟囔了一句。
　　“一个妈生的，能不像吗？”我没好气地说了一句，便进了卫生间开始洗漱。
　　洗漱完后，我也将另一个躺椅拉过来，放在嘉瑜身边，悠然地躺了下去。
　　“舅，你不吃饭吗？”
　　“刚起床，没胃口，一会吃。听什么呢，我也听听”
　　我转过头，取下嘉瑜耳朵上的一个耳机，塞在自己耳朵。
　　“哎哟，不错哦，和这杯珍珠奶茶还挺配的。”耳机里面播放着周董的《甜甜的》，我拿起奶茶插上吸管喝了一口。
　　嘉瑜这时似乎也想起了我昨晚说的是，用手戳了戳我的胳膊，问道：“舅，你昨晚说的门票呢？”
　　“什么门票？”我故意装作不知道的样子。
　　“啊？你昨晚不是在骗我吧！”嘉瑜脸上掠过一丝失望。
　　“骗你什么啊？我怎么不记得了？”我憋着笑，继续挑逗着这丫头。
　　“你说你有嘉年华演唱会的门票的！”
　　“我骗你的，你也信？”
　　听到这话，嘉瑜脸上顿时露出浓浓的失望，气鼓鼓地说道：“舅，你……你怎么可以这样，害我昨晚白白兴奋了一场。”
　　“丫头，这是老舅给你上的第二课，别轻易相信男人的话。”我憋笑着，咕噜噜地吸着吸管。
　　嘉瑜似乎真的有点生气，嘟着嘴，江湖头偏向一边。
　　“怎么？生气了。”
　　嘉瑜沉默了片刻，随后整理下表情，低声说道：“没，对不起，我……我不该和你闹脾气的。”
　　我笑了笑，没说话，放下耳机，起身进了趟次卧。
　　“喏！”我拿着手里的门票，在嘉瑜面前晃了晃。
　　嘉瑜看到我手里的门票，脸上的失落顿时消散了，那双漂亮的大眼睛也重新闪烁起动人的光芒。
　　毕竟还小，心思也单纯，心里的情绪全写在脸上了。网上那个梗‘单纯的地像个大学生’，看来也没说错。
　　“哇，还是前排票，我班里好几个同学脸后排票都没抢到呢。老舅，你真棒！”嘉瑜拿过票，兴奋地说道。
　　我继续躺在躺椅上，用手摸着嘉瑜那光滑的大腿，坏笑着说道：“那还用说，你昨晚不是感受过了么！”
　　嘉瑜脸颊泛起一层淡淡的桃红，娇嗔地白了我一眼。
　　此时，一股清风正好从阳台窗户吹进来，吹拂过嘉瑜的俏脸，侧脸上的碎发轻轻撩动，阳台上姐姐养的那些花儿也跟着微微摆动了几下。
　　含嗔带怨，面腮微红，微风习习，阳光斑碎，花儿娇艳，少女娇羞。这一刻的嘉瑜，美的像一副画。
　　“来，让我看看你都喜欢听什么歌。”我拿过嘉瑜的手机，在音乐列表里翻看起来。
　　嘉瑜甜甜地笑了笑，随后将耳机重新塞到我的耳朵上。随后将自己的椅子往我跟前拉了拉，双手轻轻抱着我的胳膊，螓首靠在我的肩膀。
　　“啧啧，还是个老古董啊，我差点都以为这是我的歌单了。你这年纪，不都喜欢听那些‘哥哥’的歌么？你家哥哥是谁？”
　　我一边翻看，一边笑着调侃。心里却有些惊讶，嘉瑜的歌单和我的，重复率至少有百分之八十，大多都是一些老歌。
　　“才不是老古董呢，再说，哪有什么哥哥，他们的歌能听的进去吗？要演技没演技，要能力没能力，打扮也妖里妖气的，全靠饭圈流量，真搞不懂为什么又那么多人喜欢。”
　　嘉瑜撇嘴吐糟着，看起来也颇有怨念。
　　我不禁竖起一个大拇指，由衷地夸赞道：“有品位！”
　　时代是在不断进步的，可音乐创造却是在不断退步的。千禧年到一零年，是话语音乐最巅峰的十年，每年都是神仙打架，优质歌曲层出不穷。
　　可从一零年以后就不行了，随着网络时代和流量时代的到来，各路牛鬼蛇神也都出来了，明星不靠作品说话，靠流量说话，这真是一件很可悲的事情。
　　某‘歌手’一首裁剪而成歌曲，你去问一百个路人，估计都没一两个听过，就这样的劣质歌曲，在某音乐平台上都能卖几个亿。你要是去评论区客观地评论几句，那些脑残粉能追着你骂几百楼。
　　“哦对了，舅，你这怎么有三张票？”
　　“我们一家三口去啊！”
　　“嘁，我妈能去才怪呢。她对这些完全不感兴趣。”
　　“你问问她，天天在店里，也不知道她有多忙。就在家门口，中午连回来吃饭的功夫都没，我都想把她那个点给关了，看她还忙不？”
　　我一脸幽怨地吐槽着。
　　嘉瑜转过头，嘴角勾起两个很好看的酒窝，附和道：“我支持你！”
　　我莞尔一笑，轻轻在嘉瑜脑门上弹了一下：“你个小叛徒！”
　　“才不是呢，我妈她就是个工作狂，以前就这样。”
　　说着说着，嘉瑜似乎想起了什么回忆，情绪逐渐低落下来：“其实，我小时候也挺孤独的。我爷爷奶奶可能嫌弃我是个女孩，也不怎么喜欢我。爸爸也受到了爷爷奶奶的影响，对我也不怎么上心，天天都在应酬，很少着家，妈妈又总是在忙。”
　　以前我一直以为姐姐一家子挺圆满的，可现在看来，圆满幸福似乎都只是表面上的。
　　“后来，有一次爸妈吵架，我才知道，爸爸在外面有小三，还给他生了个儿子。舅，你说女孩儿就真比男孩子差吗？”
　　看着嘉瑜那失落的眼神，我心里不由地有些唏嘘。
　　现在想想姐姐这一辈子，她心里其实也挺苦的。小时候就生活在重男轻女的家庭中。费尽心思通过婚姻跃了一个阶层，可奈何还是碰上这么一个重男轻女的婆家。
　　我沉思了片刻，摸了摸嘉瑜的脑袋，轻声说道：“你觉得你妈妈比别的男人差吗？”
　　嘉瑜毫不犹豫地摇了摇头。
　　“这不就对了，你拿你妈来说，小时候家里也是爱我不爱她。可你妈从小学习成绩就很好，后来做生意也做的风生水起。而我呢，从小学习成绩就不行，出社会后也是一无是处，要不是赶上互联网的风口，我现在可能还在厂里打螺丝呢！
　　人呐，不要钻牛角尖，活的潇洒一点。对于没办法改变的事，就不必耿耿于怀。性别又不是你能控制的，不要自我怀疑，内心强大才是真的强大。”
　　嘉瑜听完后，似懂非懂地点了点头，随后搓着小手，有些不自信地说道：“可是我没有妈妈那样的上进心，也没有她那样的能力。”
　　我拍了拍嘉瑜的脑袋，笑着说道：“你这小脑袋瓜想什么呢？你还小，以后时间还多着呢，怎么知道自己不行呢？以我的人生经验来说，人永远不要否定自己，永远都要保持自信，要勇于去尝试，去抓住一切能抓住的机会。
　　这个社会，能力是次要的，机会才是最重要的。我就是最典型的例子，从某种程度上来说，你妈也是这样。”
　　“可是，就算抓到机会了，如果没能力，那也白搭啊！”嘉瑜嘀咕道。
　　“所以啊，年轻人，好好努力吧！再说，你还有你妈，还有我。就算你没混出什么成就，其实也没什么，这世上精英只是很小一部分，绝大多数都是普通人。当你感觉力所不及的时候，倒不如拒绝内卷，放宽心思，安心躺平，平平凡凡，快快乐乐地活一辈子。”
　　我正说着，眼睛余光无意间看见嘉瑜正一动不动地盯着我看。我用手在她脸蛋上摸了摸，笑道：“想什么呢？”
　　嘉瑜甜甜地笑道：“舅，我发现你这人，除了色一点，其它方面真挺不错的。怎么说呢，嗯……，就是感觉你很潇洒，那种精神上的潇洒不羁，活的也通透。和你相处或者聊天，总是感到很轻松。”
　　“刚才不是还嫌我絮叨，说我像你妈么？”我没好气地白了一眼。
　　“其实也没啦！经历了这么多事，我才发现，有人在你身边絮叨几句，也挺好的，会让人有一种家的温暖。”嘉瑜感慨道。
　　“啧，看来长大了啊！不过有一点你说对了，我这个人就是色。来，让舅舅检查下你的小白兔有没有长大。”
　　我色色地笑着，起身就抱起嘉瑜，让她面对着我，跨坐在我身上，随后双手抓住她的椒乳。
　　“嗯……”
　　嘉瑜嘤咛一声，小脸瞬间变得红扑扑的，煞是好看。
　　“你……你不是昨晚才……才那样么？”
　　“没办法，肾功能太好了，火气大。”我一把将嘉瑜搂在怀里，一只手揉捏着她的娇臀，另一只手从她那宽松的领口伸进去，把玩着她胸前的柔软。
　　这丫头似乎比她妈还要敏感，每次只要稍稍挑逗几下，这丫头就受不了了。
　　双管齐下，嘉瑜很快就变得气喘吁吁，双手抓着我的肩膀，头埋在我的胸膛，俏脸像熟透的红苹果一样。
　　我将手从嘉瑜的领口中拿出来，放在鼻子上面故意嗅了嗅，随后轻轻挑着嘉瑜的下巴，让她抬起头来看着我的眼睛。
　　“丫头，舅舅想喝奶茶了。”
　　“你……喝呗！”嘉瑜被我这么突兀的一句话搞的有些疑惑。
　　“你喂我！”我双手把着嘉瑜的娇臀，用力往我胯上按着，胯间那根高耸起来的肉棒也用力顶着嘉瑜的私处。
　　嘉瑜迟疑了几秒钟，随后拿起桌子上的奶茶，扭扭捏捏地将吸管放到我嘴边。
　　我坏笑了一下，随后再次用手捏着嘉瑜的下巴，将食指塞进她的唇缝之中，撬开贝齿，轻轻扣弄着她的舌头。
　　“唔……”
　　嘉瑜不知道是害羞，还是不习惯，下意识地就想将我的手指吐出来，可我却不给她任何机会，手指用力扣在她的牙齿内侧。
　　“用你这张小嘴喂我，怎么样？”
　　“唔……不……不饶！”嘉瑜羞答答地低垂着螓首，口齿不清地说道。
　　“乖，现在还有什么好害羞的，让舅舅尝尝用你的小嘴喂，是不是更甜。”
　　我的手指每次碰到嘉瑜那条小香舌，她舌头都不由自主地往后收缩一下。
　　就这样挑逗了好半天，嘉瑜才抬起头，羞恼地剜了我一眼，还报复似的用贝齿轻轻在我手指上咬了一下。
　　嘉瑜便将我的手指从嘴里拿出，将奶茶习惯放在自己嘴里吸了一大口，两个桃红的腮帮子鼓鼓的。随后低下脑袋，将香甜柔软的樱唇印在我嘴上。
　　我配合着张开嘴巴，嘉瑜宛如蜜蜂吐蜜一般，将嘴里的奶茶一点点吐到我嘴里。脸颊泛着淡淡的红晕，一双大眼睛BulingBuling地眨着，仿佛透着一层水雾。微微上翘的睫毛如同密密的梳子，眨动之间，又似羽翼般轻盈。
　　少女的娇羞，配合她身上那清新的香味，那甘甜的津液融入奶茶，让奶茶似乎都变的香了很多。


第四十五章 通话 
　　将嘉瑜嘴里的奶茶一滴不漏地吮吸进嘴里，我的舌头也伸进她的檀口中，肆意地搜刮着她口腔里面的残留。
　　嘉瑜这时候显然也已经动动情了，光滑的鼻尖上冒着一层细密的香汗，琼鼻微微翕动着，幽兰一般的香味从她那小巧可爱的鼻孔中急促地喷薄而出。
　　可能是因为我吻的太用力，片刻功夫，嘉瑜就从我的嘴上挣脱开来，红唇微张，大口大口地喘着气。
　　我在嘉瑜娇臀上拍了一下，笑着问道：“是不是感觉很刺激，我看你好像有点兴奋啊！”
　　“才没有呢，还不是你……，我都快窒息了。”嘉瑜轻轻嗔道，眸子里面秋水盈盈，波光嶙峋。
　　我用手指轻轻捏着嘉瑜的小嘴唇，戏谑道：“小骚蹄子，还嘴硬呢，下面的淫水都把我的裤子浸湿了！”
　　嘉瑜下半身就穿了一件轻薄的棉质热裤，我下面也就穿了一个大裤衩。这一会功夫，抵在嘉瑜私处的帐篷，已经被渗出来的春水浸湿了一小块。
　　听到这话，嘉瑜微微抬起娇臀，然后朝着下面看了一眼，顿时羞的直接将头埋在了我的胸膛，还扬起粉拳轻轻在我胸口捶了一下。
　　“看来咱家的基因还是挺强大的，你妈身上的特质都遗传到你身上了。本来以为你妈妈就够敏感的了，没想到你比她还敏感。你就庆幸做我的女人吧，要是将来和不中用的男人结婚了，到了年龄，有你这妮子后悔的。”
　　听到我这话，嘉瑜埋着脸瓮声瓮气地说道：“爱情又不是只有这种事情。”
　　肉棒隔着裤子在嘉瑜私处狠狠地顶了一下，坏笑着说道：“你要不去问问你妈妈，看女人常年得不到满足是什么样的感受？爱情都是有保质期的，一旦保质期过了，性欲又得不到满足，你说最后还能剩下什么？”
　　这时，嘉瑜才缓缓抬起头来，嘟着小嘴，娇嗔道：“那你还不收敛着点，小心以后不行了！”
　　我用力在她娇臀上拍了一下，笑骂道：“你这小丫头，还调侃起我来了。放心吧，我就属于那种天赋异禀的人。就算七老八十了，照样老当益壮，金枪不倒。”
　　“吹牛！”
　　“哈哈！那咱们拭目以待？”
　　和嘉瑜这样天真单纯的小丫头相处，我感觉自己似乎也变得年轻了一点。
　　这时，我心里忽然产生了一股趣味，酝酿了一下情绪，拍了拍嘉瑜的屁股，装着一本正经的样子说道：“去给你妈打个电话，让她下午腾出时间来，咱们三个一块去音乐会。”
　　看到我似乎并不打算将这些香艳的事做下去，我明显察觉到了嘉瑜脸上闪过一丝幽怨。刚才一番挑逗，把她弄的不上不下的，这会正难受呢，这会又不打算继续了，她心里肯定会失望。
　　嘉瑜只是愣了愣，也没说什么，从我身上起来，拿起手机正准备拨号，我却说道：“打视频吧！看看你妈在干嘛呢？”
　　嘉瑜听到我这话，也没多想，玉指在手机屏幕上点了几下，视频就拨过去了。
　　几秒钟之后，那边接通了，屏幕里也浮现出姐姐那张俏脸，似乎还在忙着指挥什么。
　　“怎么了？”姐姐问了一句，似乎是发现有些不对劲，接着问了一句：“你脸怎么这么红？”
　　“没事，可能有些热吧！”
　　嘉瑜有些心虚地说回了一句，随后直接转移话题，说道：“妈，下午中心体育场那边有场音乐会，我们一块去吧！”
　　姐姐莞尔一笑，随后将手机镜头对着店里晃了一圈，无奈地说道：“你看，妈妈哪里能腾出时间，再说，妈妈也不喜欢那种场合，我就不去了，你和你舅一块去吧！”
　　“妈，你店里那么多人，就必须得需要你吗？”嘉瑜有些失望地说道。
　　姐姐这时眼里也浮现出一丝愧疚，叹了口气说道：“嘉瑜，乖，妈妈的想法之前都给你说过，等忙过这一段时间，后面就慢慢好了，以后你想去哪，妈妈都配你好不好！”
　　“好……吧！”嘉瑜勉强挤出一抹微笑。
　　姐姐无奈地说道：“行了，妈妈这边还有事，就先挂了。”
　　我这时却起身，出现在镜头里，有些不高兴地说道：“我说，你到底又多忙啊？几个小时的时间都挤不出来？”
　　姐姐听到我的语气，连忙示弱，讨好中带着一丝撒娇：“小祖宗，咱俩不是都说好了么，给我点时间好不好。”
　　“死出，真后悔给你开那个破店。”
　　姐姐看了一眼周围，随后找了个没人的地方，小声说道：“好啦，小祖宗勒，晚上回去补偿你好不好！”
　　“你要补偿的不是我，是嘉瑜。”我没好气地说道，刚才听嘉瑜说她之前的事，忽然有点心疼着丫头。
　　姐姐沉默了片刻，随后叹了口气说道：“好吧，那我这边交代一下，下午回去。”
　　谁知这时嘉瑜却整理好了情绪，甜甜地笑道：“妈，不用了，你忙吧，我知道你也不喜欢那种场合。多出来那张票，我和朋友一块去吧！”
　　嘉瑜似乎也意识到了自己有些任性，很短时间内就调整好了心态。
　　姐姐下意识地看了我一眼，随后干笑着点了点头，正想挂断视频，我却再次出声，正事还没做呢，怎么可能让她挂掉视频。
　　“慢，嘉瑜同意了，我还没同意呢！”
　　姐姐这段时间似乎将我的性子摸透了，看到我的眼神，应该就猜到了我没憋好屁。无奈地瞪了我一眼，没好气地说道：“你又想干嘛？”
　　我脸上露出一副古怪的笑容：“想看你发骚！”
　　听到这话，姐姐咬着银牙，狠狠地瞪了我一眼。就连嘉瑜也羞愤地用肩膀撞了我一下。
　　“没事挂了！”姐姐一副不想理我的样子，说着就准备挂掉视频。
　　可就在这时，我拿出自己手里，打开一个火爆的画面，在镜头前晃了一下。这个视频就是上次调教姐姐时拍摄的视频，也是威胁姐姐的一大力气。
　　我将手机关的静音，画面也只是晃了一下，姐姐看到了，嘉瑜却没注意到。
　　“好姐姐，乖乖听话。不然我现在就和嘉瑜好好研究下这个。”我挑了两下眉头，意有所指地说道。
　　隔着屏幕，我也能发现姐姐的脸唰一下就红了，眼神好像要吃了我一样。
　　“你能不能别胡闹了，我这正忙着呢。晚上，晚上回去你要做什么我都配合你好吧！”姐姐脸上带着几分哀求。
　　“嘁，这世界离了你还不转了，你要是着急忙，就赶紧的，别浪费时间了。”
　　我心里也有些不确定这个视频还能不能威胁到姐姐，毕竟昨晚我和她们母女二人那么淫乱的事都做了。
　　不过我还是低估姐姐的自尊心了，姐姐柳眉竖起，凤目圆瞪，扬着粉拳凌空快速挥了几下，似乎是想隔着屏幕捶我。
　　随后，姐姐才气恼着说道：“说吧，又想我做什么？”
　　我看到姐姐刚才已经去到了自己的休息室，于是便大胆地说道：“想看你自慰。”
　　“你……，真想一拳捶死你这个混蛋。”姐姐咬牙切齿地说了一句。
　　女人总是这样，在床上被撩得来兴致了，啥都能配合。一旦清醒过来，尤其是此时还在女儿面前，姐姐又装起了矜持。
　　这时，我从背后搂住嘉瑜的腰肢，将嘴贴在她耳朵上说道：“真是个不负责的妈妈呢！舅舅替你收拾她，好不好！”
　　嘉瑜没说话，手里还举着手机，头却埋地很低。
　　姐姐最终还是妥协了，将休息室的门反锁后，便将手机放到床头的边缘，镜头正对着床。
　　我咬着嘉瑜的耳朵，双手伸进她的上衣下面，轻轻抚摸着她那光滑的小腹，小声说道：“好好看看你妈妈是怎么发骚的。”
　　“你……大坏蛋！”嘉瑜微微转头，红着脸嗔了一句。
　　“你个没良心的，舅舅还不是为了你，好好臊臊你妈，让她以后别总忽略你。”
　　嘉瑜红着脸剜了我一眼，撇嘴说道：“明明就是你自己色心作祟，还找这么冠冕堂皇的理由。”
　　这时，视频那边的姐姐已经准备脱鞋上床了，我及时制止：“高跟鞋别脱，穿着。”
　　姐姐今天穿着一双黑色高跟鞋，腿上穿着一条黑色的阔腿裤，上半身穿着一件白色的女士衬衫，皓腕上戴着一块精致的女士腕表，一头亚麻色的大波浪也挽在后面，露出白皙修长的玉颈。
　　简约而时尚，浑身透着一股女强人的风范。只不过此时却一脸羞愤地任我远程操控，这种反差感，总是能深深地刺激到我的征服感。
　　姐姐坐在床上，解开裤腰带，将裤子连同内裤脱到腿弯处，随后打开双腿，一双高跟玉足踩在床上，镜头看的很清晰，脚背光洁白皙，玉足晃动之间，还能看到里面的黑色隐形袜。
　　“你个王八蛋，一天不作践我心里就难受是吧！”
　　姐姐白了我一眼，随后缓缓将手伸到那白虎馒头穴上面，轻轻摩挲起来。
　　而我的双手此时也将嘉瑜的短袖撩了起来，隔着那件浅粉色的奶罩轻轻揉着嘉瑜的椒乳。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　嘉瑜娇躯不由地在我身上蹭着几下，之前她就被我挑逗的动情了，此时似乎被镜头里面的淫靡的画面刺激到了。
　　“嘉瑜，趴到窗户边。”
　　“不……要！外……外面能看到！”嘉瑜转过头来，小脸慌张地拒绝道。
　　“别怕，对面又没有楼栋，咱们这楼层也高，下面的人谁视力好能看到咱们这里啊！”
　　听到这，嘉瑜脸上的紧张才消散了下去，往前走了几步，趴在阳台的窗户边。
　　“屁股撅起来一点。”我用力在嘉瑜娇臀上拍了一下，嘉瑜顿时羞的低下了头，娇臀却听话地往上翘了一点。
　　我将嘉瑜臀上那件小热裤拉到她大腿上，又将自己的短裤拉了下去。随后接过她手里的手机，将镜头调换到后置摄像头，将镜头对准嘉瑜那湿漉漉的小穴。
　　姐姐那边的画面，就只变成了一根黝黑硕大的肉棒在她女儿粉嫩的小穴上轻轻拍打的画面。
　　“姐，刚才我还和嘉瑜说呢，本来以为你的身子就够敏感的了，没想到嘉瑜的更敏感。你看，轻轻挑逗一下，她就受不了了。”
　　说着，我便用手指扒开嘉瑜的小穴，将龟头抵在她那娇滴滴的阴蒂上轻轻摩擦起来。
　　“嗯啊……啊……”
　　嘉瑜的娇躯像是被触动了某个开关一样，娇臀撅的更高了，一边轻哼呻吟，一边轻晃着身子。
　　姐姐此时已经将中指插到了自己的小穴中，轻轻抽插着，那迷离的目光时不时地还瞄一眼手机屏幕。
　　“姐，那只手也别闲着啊，把你的骚逼掰开，让我和嘉瑜欣赏欣赏。”
　　我一边说，一边将肉棒缓缓插进嘉瑜那狭窄的甬道。
　　“嗯嗯……嗯嗯……，太大了，嗯……舅……慢……慢一点。”
　　嘉瑜双手抓在窗户框上，娇臀轻轻颤抖着，那个开着的窗户，正好露出嘉瑜的脑袋。
　　姐姐显然也将我的话听了进去，左手食指和中指轻轻掰开自己的两瓣阴唇，露出里面那粉嫩嫩的一片。这时我注意到，姐姐那里似乎已经开始往外渗水了。
　　我拇指翻动，将摄像头又调成前置。伸手将手机伸到嘉瑜面前，突然用力地冲撞到底。
　　“啊……”
　　嘉瑜突然大叫一声，娇躯紧绷，本来就紧的小穴猛地夹住我的肉棒。
　　这一声也将姐姐的目光吸引了过来，看着女儿的椒乳被在我手里不断变换着形状，姐姐那纤细的中指再次插入了自己小穴，高跟鞋踩在床上，双腿微微张合之间，轻声哼哼起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯哦……哦哦哦……”
　　我一手举着手机，一手将嘉瑜的乳罩往下拉了拉，食指和中指夹着她胸前的蓓蕾轻轻摩擦着，龟头在嘉瑜穴口浅浅地缓慢抽插。
　　嘉瑜一双大长腿直挺挺地绷着，趴在窗台，腰肢下沉，玉臀高挺。见我一直只在她的穴口抽插，嘉瑜似乎也忍不住了，挺着娇臀一直往后靠，想让肉棒更深入一点。
　　我俯身趴在嘉瑜香肩上，用嘴唇咬住嘉瑜的耳垂，轻声问道：“宝贝，看你妈妈骚不骚？”
　　嘉瑜没说话，嘴里不断发出低沉的呻吟。
　　渐渐地，嘉瑜终于忍不住了，喘着粗气小声说道：“嗯……舅舅，嗯嗯……，深……深一点。”
　　“那你和舅舅说说，你妈妈骚不骚？”我用了几分力道，搓弄着嘉瑜的乳头。
　　“嗯嗯……哦……，骚……”
　　嘉瑜在欲望的支配下，最终还是说出了这句。说完便将头偏向另一边，似乎不敢看她妈妈。


第四十六章 颜射 
　　姐姐听到女儿这话，也从镜头那边恶狠狠地瞪了我一眼，随后又无奈地看了女儿一样。
　　“嗯嗯嗯……好难受……嗯嗯……”
　　“舅……舅，求……求求了，深，深一点……”
　　嘉瑜那潮红的小脸转过来，眼神中带着一丝哀求。
　　“别叫舅舅，叫爸爸！”
　　我眼含深意朝着姐姐笑了笑，随后将镜头往下移动了一点，让我和嘉瑜的交合处暴露在镜头里面，用另一只手拨开她的阴唇，用手指扣弄着她的小豆豆。
　　“嗯嗯呢……嗯……哦……舅……”
　　“嗯嗯嗯……舅……爸……爸，深……深一点。”
　　这一番刺激，效果立竿见影，嘉瑜终于忍不住叫了出来。
　　“宝贝，喜欢爸爸的大鸡巴吗？”我腰肢用力，快速抽插了几次，随后直接顶到底。
　　“啊………，喜欢……喜欢，”
　　我一边抽插，一边用手快速扣弄着阴蒂。目光却转移到手机屏幕上，看着双眼迷离的姐姐，戏谑道：“姐姐，是不是心里很羡慕，想要这大肉棒插你的骚屄么。还记得昨晚肉棒摩擦你小穴的感觉么？还记得这大龟头用力撞你子宫的感觉么？”
　　我的声音宛如魔鬼的声音一般，靡靡之音不断传入姐姐的耳中。果然，姐姐听到这些话，反应也更加强烈了，插在小穴中的中指也越来越快，淫水也越流越多。
　　“姐，想象一下，我趴在你身上，双手用力捏着你的大奶子，牙齿咬着你的乳头，粗暴地肏着你的骚屄，再用力地扇着你的臀部，那种滋味，是不是蚀骨销魂。”
　　我用简单粗俗的话语，不断给姐姐勾勒出一副淫靡的画面。
　　“啊啊啊……哦哦……嗯……”
　　“混蛋……混蛋，你……你别说，别说了。”
　　“嗯……啊……嗯嗯……”
　　此时，姐姐的眼睛一直在手机屏幕上盯着，眼里突然爆发出一阵火热，似乎是想将自己和女儿的位置替换一下。
　　这时，我突然将肉棒从嘉瑜小穴中拔出，又将手机拿到肉棒跟前。黝黑的肉棒沾着晶莹的淫水，青筋暴起，硕大的龟头闪着深红色的光芒。
　　姐姐的眼神也愈发火热，甚至身子都不由自主地朝着手机方向移动了一点。
　　“姐姐，叫声爸爸听听。”
　　我将龟头抵在嘉瑜玉门，用力研磨着。
　　姐姐此时也终于忍不住了，似是怕有人听到她的声音，压抑着叫到：“啊……嗯……爸爸，肏……肏我。用力……嗯。”
　　“嗯……爸爸，我……我骚屄好痒。肏……肏我，用力……用力……”
　　恰在此时，我将肉棒再次插进嘉瑜的小穴，嘉瑜螓首上扬，一只玉手伸到后面来，似乎在寻求我的安慰。
　　“爸爸……爸爸，快……快……”嘉瑜一脸渴求地叫喊着。
　　听到姐姐和嘉瑜叫爸爸的声音此起彼伏，我肉棒感觉都快膨胀炸裂，直接将左手的食指和中指伸到嘉瑜嘴里，嘉瑜也情不自禁地用含住我的手指开始吮吸起来，小香舌也开始舔舐起来。
　　“唔……嗯嗯……唔唔……”
　　我将手机屏幕放到嘉瑜面前，用手指挑着嘉瑜的舌头说道：“乖女儿，伸出舌头舔舔妈妈的骚屄！”
　　本以为嘉瑜又会扭捏一番，谁知嘉瑜竟直接将那条小香舌伸了出来，抵在手机屏幕上，小舌尖一勾一勾的，看起来很是灵活，檀口中那急促又灼热的气息，很快就让手机屏幕上罩上一层水雾。
　　“哈哈！乖女儿，腿张大一点，让你妹妹好好舔舔。”我看着手机屏幕，对那边的姐姐说道。
　　姐姐的理智已经被欲望逐渐蚕食，将腿张到最大限度，一只玉手掰着自己的小穴，另一只玉手快速地抽插着。可是是感觉一根手指难以满足，原来的中指已经变成了中指和食指一块抽插。
　　螓首时而上扬，一脸享受，时而低垂看着手机屏幕，那眼神似乎恨不得将我直接从手机屏幕里吸到她面前。
　　“嗯……啊……爸爸……快，嗯……顶到女儿里面了。”
　　“嗯……啊～，好烫，爸爸的肉棒好大。”
　　姐姐似乎陷入到了某种幻想里面，呻吟声也越来越大。甚至已经甩掉了一直高跟鞋，将那穿着船袜的玉足伸到手机屏幕上，玉趾勾动，不知是在挑逗自己女儿，还是在勾我的魂。
　　我火气越来越大，将左手从嘉瑜的小嘴中拿出来，抓住她的娇臀，用力一顶，直接将嘉瑜顶到了落地窗的玻璃上，两只椒乳紧紧贴着玻璃，被挤压成扁状。
　　就在这时，嘉瑜忽然全身紧绷，小穴用力收缩，死死咬住我的肉棒，大量的淫水从小穴里面喷射出来。
　　“啊啊啊……嗯哦……”
　　“啊……舅舅，嗯……爸爸，飞，飞了。”
　　“啊…………”
　　嘉瑜那高亢清亮的呻吟声宛若凤鸣高岗，鹤唳九天。娇躯不断抽搐着，那对紧绷的大长腿也一晃一晃地。
　　见嘉瑜已经高潮，我随便找了个东西当做支架，将手机竖着放在桌子上。接着便将那挂在嘉瑜腿弯处的热裤和内裤脱了下来，继续从后面抱着嘉瑜的腰肢，两人一块蹲下来。嘉瑜此时正在高潮余韵之中，顾不上想别的，任我施为。
　　我双手抓着嘉瑜的腿弯，直接将她抱起来，就像是给小孩子把尿一般的姿势。
　　这时，嘉瑜才反应过来，这个姿势太羞人了，嘉瑜的娇躯也不断在我怀里挣扎着。
　　“宝贝，乖，别乱动，让你感受下父爱。”
　　说着，我便将嘉瑜端在怀里，双手用力抓着她的腿弯，用力挺动腰肢，开始抽插起来。
　　说真的，这个姿势难度是真的不小，没有足够的臂力和腰力，一般人还真做不了这个姿势。
　　嘉瑜双腿被我掰开很大，阴户正好朝着手机镜头，两人交合的细节一丝不落地暴露在姐姐视线里。
　　嘉瑜身材本就高挑，被我这样抱在怀里，看起来有些违和，不过我此时却兴奋到了极点，腰肢铆足力气，吭哧吭哧地抽插起来。
　　“啊……不……不要。”
　　“舅舅……别，好羞耻……好难为情。”
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……”
　　嘉瑜双手抓在我的胳膊上，脑袋不断摇晃着，身子也跟着我抽插的节奏不断在空中上下翻飞。两只玉足不断在空中摇晃，巨大的羞耻心让嘉瑜此时看起来很紧张，脚背紧绷，十根玉趾也用力蜷缩着。
　　这种姿势的抽插，比之前强烈很多，嘉瑜的娇躯不断被顶起，然后又重重地落下，每次都猛烈地撞击着她的花蕊。
　　这种高强度动作中，不消片刻，我就感觉身上的力气被消耗的差不多了，嘉瑜的腿弯处被我抓住不少红的的印记。此时，两人身上都大汗淋漓。
　　“啊啊啊……顶……顶到里面啊，哦哦……又顶到……里面的。”
　　“呼哧……呼哧……”
　　或许是高强度的猛烈冲击，加上羞臊的刺激，仅仅十几分钟的功夫，嘉瑜便再次泄身。
　　让我没想到的事，嘉瑜的阴道在喷射淫水的同时，尿道一股激流竟然也喷了出来，两股液体掺杂在一起，喷洒的到处都是，首当其冲的便是摆放在桌子上的手机。
　　好家伙，嘉瑜这是受了多大刺激，感觉她比昨晚还兴奋，高潮的时候竟然尿失禁了。
　　这时，手机里也传出姐姐那压抑的呻吟声。
　　“哦哦哦哦哦……啊啊啊……不行了。”
　　“不行了……啊啊……爸爸……快…”
　　“啊……混蛋，我要……我要……啊……”
　　姐姐的两根手指急速地在小穴中抽动着，臀部高高抬起，全身也开始抽搐起来，大量淫水顺着玉门不断涌喷出来。
　　“哦……啊……”
　　喷射的淫水逐渐停了下来，姐姐的娇躯也开始一阵一阵地抽动着。
　　姐姐双眼有些失神，那包裹在衬衫下面的巨乳剧烈起伏着，大口大口喘着气，脸上泛着一丝潮红，煞是好看。
　　我将嘉瑜放了下来，不知道是腿麻了，还是腿软了，嘉瑜直接倒在我的怀里。可能是觉得刚才喷尿太羞耻了，嘉瑜将头埋的很低，两只耳朵都变红了。此时恨不得找个地缝钻下去。
　　我看着手机屏幕笑道：“姐，这次可是你盯着的哦，我可没射在嘉瑜里面。”
　　随后，我便转头看着怀里的嘉瑜，用手捏着她的下巴，将她那张酡红的俏脸抬起来，随后指在她的嘴唇上挑逗了几下，说道：“用你这里帮舅舅发泄出来吧！”
　　嘉瑜看了看我，又用眼睛余光瞄了一眼手机屏幕，看到手机屏幕上溅到的液体，羞愤地用力在我腰间掐了一下。踌躇了片刻，还是蹲下身，可能感觉姿势不舒服，便直接跪在地上。
　　我用手扶着肉棒，轻轻在嘉瑜那烧红的俏脸上拍打着，嘉瑜那双大眼睛不停眨动，长长的睫毛也跟着跳动。眉宇间带着一丝慵懒和妩媚，恍惚之间，我竟在这张清纯的脸上看到几分小少妇的风情。
　　嘉瑜用手握住肉棒，然后将龟头含了进去。一边用小手用力撸动，一边含住龟头吮吸舔舐。
　　“嗯……唔……”
　　“布滋……布滋……”
　　嘉瑜用嘴唇紧紧裹住肉棒，突然猛地发力，两个腮帮子也立马内陷进去。我的感到一股巨大的吸力从龟头传来。那湿滑的舌尖还在我的马眼处快速地挑拨着。
　　这丫头这会倒没那么害羞了，跪坐在地上，给我舔的同时，螓首扬起，那双大眼睛水灵灵地看着我的眼睛，偶尔还流露出一丝挑逗的神色。
　　姐姐这时也躺在床上缓息，剧烈起伏的胸部也逐渐平复下来，只是视线一直没离开过手机屏幕。
　　之前就有些忍不住了，此时再被嘉瑜的小嘴这么一吸，小香舌这么一天，不小片刻功夫，我就感觉一股强烈的快感直接从小腹袭来。
　　我抓着嘉瑜的脑袋，快速挺动腰肢，在高潮的刺激下，我的动作也粗鲁了几分，好几次都重重地插在嘉瑜的嗓子眼，捅的她一直在干呕。
　　那边的姐姐也逐渐恢复了理智，看到我粗鲁的样子，顿时朝我瞪了一眼，眼神中似乎还带着警告。
　　可我此刻正在关键时候，哪能顾得上她。再次抽插了十几下后，我突然抓住嘉瑜的小手握在我的肉棒上，随后将肉棒从嘉瑜嘴里拔出，放在她的脸上。
　　嘉瑜似乎也领悟到了我的意图，小手紧紧握着我的肉棒，快速撸动了几下，一股浓稠的阳精直接射在嘉瑜的俏脸上。
　　“呃……喔哦……”
　　“嘶……爽，舒服！”
　　我今天似乎也格外兴奋，精液量也多了几分，射精的冲击，让嘉瑜直接防御性地闭上眼睛，只剩下眼睫毛在微微闪动，那小巧精致的琼鼻不是翕动几下。
　　片刻功夫，嘉瑜的小脸上就挂满了我的精液，额头上面的发丝沾染了一些，顺着额头流到上眼皮，那扇子一般的睫毛也被挂满精液。
　　琼鼻和小脸蛋更是挂着几道白色痕迹，这么清纯的一张俏脸上，此时挂满了我的印记，男人心里那种自豪感、征服感，获得极大的满足。
　　我拿起手机，将手机镜头往嘉瑜的俏脸前面靠近，看着镜头里的姐姐说道：“怎么样，姐，欣赏下我的杰作。”
　　“晚上回去我非得咬死你这个王八蛋。”
　　姐姐狠狠地瞪了我一眼，咬牙切齿地骂了我一句。随后拿过几张纸巾在自己私处擦拭了一番，提上裤子整理好衣服，直接挂断了视频。
　　我笑了笑，随后将镜头对着嘉瑜的脸拍了一张高清照片直接给姐姐发了过去，下面又发了一句话；姐，你不觉得嘉瑜这样真的很迷人吗？拿去做壁纸，不用谢。
　　后面还发了一个搞怪的表情。


第四十七章 缺失的爱 
　　激烈的运动，让两人都出了一身汗，黏糊糊的，冲洗完后，嘉瑜正坐站在卫生间吹头发。
　　我走进去接过吹风机，一边轻抚着她那乌黑浓密的青丝，一手拿着吹风机细心地吹拂着。
　　嘉瑜似乎还挺享受这种感觉的，嘴角挂起两个浅浅的梨涡，看起来一脸满足的样子。
　　我笑着调侃道：“这是被我喂舒服了，这么高兴？”
　　嘉瑜撇着嘴嗔道：“哪有，你还是第一个给我吹头发的男人呢，这种感觉还挺不错的。”
　　我莞尔一笑，戏谑道：“我怎么发现你这丫头似乎有点恋爱脑呢，这么点小事就容易满足，你到现在没被别的男生骗去，还真是个奇迹。”
　　“或许吧，这种被人关心的感觉，真好呢！”嘉瑜呢喃了一句，脸上忽然掠过一丝寂寥，也不知道心里又在想什么。
　　我从小就被父母溺爱，从这方面来说，我的人生是不缺爱的，至少在母亲逝世前都是这样。对于嘉瑜的童年，我之前一直认为她过的肯定比我幸福。只不过现在看来，似乎并不是这样。活在一个爸爸不疼，奶奶不爱，妈妈又是个工作狂人，她又能幸福到哪去呢。
　　此时我似乎明白了些什么，嘉瑜之所以这么快就进入自己的角色，这么快就坦然接受了我们之间这种畸形的关系，或许是我让她感受了某些期盼已久的温暖。
　　这时，我开玩笑说道：“你可别对我期望过高，我做这些，不过你骗你这个小傻子的手段罢了，别忘了，我也是个渣男。”
　　嘉瑜顿时露出一抹灿烂的笑容，转过头来打量了我一眼，一脸的不相信，打趣道：“就你还渣男呢，宅男还差不多，每天睡起来都大晌午了，不是在直播就是在钓鱼。手机半天都听见不消息的声音，哪个渣男像你这样的。”
　　“那只是眼光变高了，还没挑选好下一个猎物而已。”我关掉吹风机，双手细心地整理了下嘉瑜那蓬松的长发。
　　“嘁，才不信你呢！”
　　嘉瑜撇嘴嗔了一句，随后将手腕上的皮筋取下来，递到我面前。
　　“舅，你帮我扎头发吧！”
　　我用力在嘉瑜屁股上拍了一下，笑骂道：“你这丫头，拿我当老妈子了？”
　　嘉瑜沉默了片刻，随后转过头来，脸上闪烁着娇羞又俏皮的神采，趴在我耳边轻声说道：“拿你当爸爸啊！”
　　说完便立马转过头去，红晕逐渐从脸颊蔓延至脖颈。
　　“嘶……”
　　我被刺激的倒吸一口冷气，万万没想到，这丫头还有这么勾人的一面。
　　不过转念一想，嘉瑜说这话，或许也不是纯粹为了那点小情趣，或许，她想在我身上找到那份缺失的父爱吧！
　　我拿着头皮筋，略显笨拙地将嘉瑜的长发捋到后面，然后将皮筋扎了上去。这还是我第一次做这种事，总感觉歪歪扭扭的。
　　简单扒拉完早饭，我习惯性地坐在阳台，泡上一杯茶，然后再美美地点上一根烟。
　　嘉瑜将刚才的战场遗迹收拾完后，坐在我身边眨着大眼睛问道：“舅，音乐会妈妈去不了了，多出来的一张票你准备给谁啊！”
　　看到她的眼神，我就猜到她心里的想法了，故意说道：“送我一个朋友吧！”
　　“哦！这样啊！”嘉瑜瘪着嘴点了点头。
　　我憋笑看着嘉瑜，随后挑了挑眉头说道：“怎么，想要？”
　　见嘉瑜没说话，似乎是默认了，不好意思开口。我将头往她跟前偏了偏说道：“来，亲我一口，那张票的归属权就给你了。”
　　我话刚说完，嘉瑜就将螓首凑过来，轻轻在我嘴角啄了一口。
　　“想要什么就说呗，还这么小心翼翼的。”
　　“没有，我……我就是感觉已经欠你很多了，有些不好意思。”嘉瑜扭捏地说道。
　　“那以后就用别的方式偿还呗！”我打趣了一句。
　　看着嘉瑜那红扑扑的脸庞，我没在这个话题上纠缠，接着说道：“那张票你是要给叶蓁蓁吧！”
　　嘉瑜轻轻点头：“嗯！”
　　“就知道！”
　　我叹了一声，心里也有些感慨，也不知是这丫头傻，还是她们之间的感情好。
　　经常听别人说，人这一辈子，最好的朋友几乎都是在学生时期交的。这个时候心思大都单纯，人与人之间的交往也都更加真诚一些。嘉瑜这一两年经历的事情应该也不少，到头来发现只有这么一个朋友，就更加掏心掏肺，什么事都想着自己的朋友。
　　从叶蓁蓁的角度来讲，有这么一个朋友，真的是人生一大幸事。
　　“舅，那我就给蓁蓁说一下。”说罢，嘉瑜就拿起手机，给叶蓁蓁打了视频过去。
　　听叶蓁蓁的语气，语气中还是很渴望的，不过随后还是无奈地拒绝了。
　　后来嘉瑜好一顿劝说，甚至还把我这个老板拉了出来，叶蓁蓁这才答应。
　　挂掉视频后，嘉瑜轻轻叹了一口气：“哎，她现在压力太大了，平时不是在直播就是在兼职。人都瘦了一圈，精神状态也差了很多。”
　　“这么拼吗？”对于叶蓁蓁的事，我该帮的都帮了，后续并没有过多关注。
　　嘉瑜似乎是从闺蜜的身上看到了自己之前的影子，脸上充满担忧。
　　“能不拼吗？听说她弟弟现在还在重症监护室住着，每天光这个费用，算上医保报销都还有小一万，更被说用的那些药，好多药都还没进医保。”
　　之前就听嘉瑜说过，叶蓁蓁的弟弟患上了脊髓型肌肉萎缩症。以前刷视频也对这重病有些简单的了解，发病之后，大多表现为肌肉萎缩，脊椎侧弯，呼吸困难等等。
　　这种病目前并没有根治手段，只能通过特效药来缓解，而这种特效的价格根本不是一般家庭能承受的了的。
　　之前听嘉瑜说过，叶蓁蓁的爸爸沾了赌瘾，家里的钱都霍霍光了，房子都瞒着家里人抵押了，欠了一屁股债。
　　嘉瑜和叶蓁蓁两人的经历何其相似，嘉瑜对我的态度转变的这么快，或许有很大一部分原因，就是看到了自己闺蜜的那无助的绝望，对比之下，她就显得太幸运了。
　　就在这时，嘉瑜躺在旁边的躺椅上，将头枕在我的肩膀，紧紧抱着我的胳膊，轻声说道：“舅舅，谢谢你！”
　　“你这话，说的我耳朵的起茧了。”我无奈地吐槽了一句。
　　嘉瑜甜甜地笑了笑，随后说道：“现在想想，要是当初你如果不帮我和妈妈，我估计连学都上不了了，现在和妈妈还不知道在哪呢！”
　　我转过头，意味深长地说道：“你和你妈妈不是正在还么？”
　　嘉瑜这时竟没害羞，撩了撩自己耳边的头发，淡淡地说道：“我心里清楚，我和妈妈又不是大明星，顶多就是长的漂亮一些，就算把我们卖了，也根本不值那么多钱。”
　　不错，这丫头还想的挺通透的。
　　我不禁调侃着问道：“哦？那你觉得你能卖多钱。”
　　没想到嘉瑜还真的思考起来，片刻后苦笑着说道：“一个月最多也就十万吧！”
　　我稍微用力几分力道，在嘉瑜脸蛋上拧了一下，骂道：“你这丫头，我开个玩笑，你还真算起来了？”
　　“本来就是现实么，我隔壁宿舍就有个女生被别人包了，一个月七八万，不说听说金主是个老头，我都不知道她怎么下得去嘴的。”嘉瑜在我怀里吐槽着学校里那些八卦。
　　“呵，那你就能对自己的亲舅舅下得去嘴？”我戏谑了一句。
　　嘉瑜羞愤地争辩道：“那不一样，我从小和你又不亲，心理障碍也是也没那么大。而且，从外在条件上来说，你也算优秀，看着其实也挺享受的。”
　　“哈哈！我就喜欢你这小丫头嘴甜夸我。”我大笑一声，心情很是愉悦。
　　看着桌子上的耳机，我接着说道：“书房不是有好耳机么，怎么不去拿？”
　　“那可是你的宝贝，我怎么能乱动。”嘉瑜理所应当地说道。
　　“这么见外？”
　　“这不是见外，这是道德素质好吧！”
　　“行啦，东西不就是拿来用的么，想要的的话尽管进去拿就行了。我看你好像挺喜欢那些黑胶唱片的，想听的话，拿出来放就行。”
　　在我看来，这些东西就是买来取悦自己的听觉的，如果只变成一件摆设收藏，那似乎对我意义不大。
　　“真的？”嘉瑜那双大眼睛顿时放光，看起来有点兴奋。
　　“我什么时候骗过你？”我没好气地说道。
　　嘉瑜撇嘴嗔道：“一个小时前你不是刚骗过我吗？”
　　“那能是骗吗？那是玩笑，是情趣！”
　　“哼，就你会说。”
　　————
　　到了时间点，我和嘉瑜就开车赶往中心体育场。到了体育场正门后，发现叶蓁蓁已经提前在那里等着了。
　　头发还是和之前一样，一条粗麻花辫似乎已经成了她的标志。个头稍稍比嘉瑜低一点。穿着一身白色的碎花裙，脸上挂着两个浅浅的酒窝，笑起来很好看。
　　“蓁蓁，这边！”嘉瑜挥了挥手，就向着叶蓁蓁走去。
　　叶蓁蓁看到跟在后面的我，对我点头微笑，轻声说道：“苏大哥好！”
　　我随和地笑道：“别那么客气，嘉瑜这丫头天天跟我提你，搞得我现在看见你都觉得像熟人一样。”
　　叶蓁蓁腼腆地笑了笑，可眼神中却是掩藏不住的疲惫。
　　嘉瑜也挽着叶蓁蓁的隔壁，安慰道：“蓁蓁，适当出来放松放松，心里会轻松很多。”
　　叶蓁蓁没说话，只是浅笑着点了点头。不知道是不是错觉，我发现叶蓁蓁看嘉瑜的眼神，竟带着几分羡慕。
　　三人检了票，进入内场的时候，里面人几乎已经坐满了，音乐会也即将开始。
　　像这种音乐会的规模和火爆程度，一般都是根据演出嘉宾腕儿的大小。显然，今天会来很多腕儿，现场的粉丝甚至已经有人拉起那些加油助威的横幅和牌子了。
　　正常音乐会，嘉瑜都显得很活跃，一直跟着哼唱，时不时地还跟着现场观众一块高呼几声。这也是我第一次听见嘉瑜唱歌，别说，这丫头唱歌还真挺好听的。
　　相比之下，叶蓁蓁就显得安静了很多，不过在这种气氛下，她眉间的忧郁似乎也减少了很多。
　　音乐会散场的时候，已经快晚上十点了。此时我已经饿的不行了，在嘉瑜的建议下，我们三人找了一家露天烤肉摊。
　　以前我自己一个人住的时候，晚上出来觅食的时候，就喜欢在楼下的烧烤摊，整上几瓶冰啤酒，再整点冒着孜然香味的烤肉。夜晚的小风一吹，小酒一喝，闻着周围的烟火味。
　　那一刻，仿佛有什么烦心事都能放下。
　　“苏大哥，我能请教你点事吗？”
　　叶蓁蓁忽然看着我问道。
　　“直播的事？”我大概已经猜到她想问什么了。
　　叶蓁蓁点了点头，继续说道：“苏大哥，你最近看过你不少直播，心里真的很佩服你，你的直播间好像永远都没有冷场的时候，你是怎么做到的呢？”
　　我笑了笑，想起自己第一次直播的时候，那时也很紧张，几乎都不怎么说话，不过好在我适应的很快。
　　“我刚开始的时候，也和你差不多吧。后来想想，不就是面对着个屏幕么，有什么紧张的，慢慢能放得开了。没事多看看段子，在有就是提升自己的逻辑思维能力。”
　　“这些很重要，你看看现在火的这些主播，各方各面，玩游戏的、做户外的、下棋的、鉴宝的，等等等等，哪一个是单纯凭借专业技巧火起来的呢？说白了，都是乐子人，能让观众感到快乐，才能留住观众。”
　　说到这，叶蓁蓁脸上开始浮现出几分落寞和惭愧。
　　“苏大哥，对不起，可能我真不适合做这个吧！娜姐给我教过很多，也给我推了不少流量，甚至公会还出钱给我打过PK，可我还是这么不争气。”
　　我喝了一口凉啤酒，沉思了片刻，说道：“我明白你现在的处境，要不是因为你家里的情况，或许你也不会来做这个。可能你只是觉得这个行业机会多，来钱快，可你还是低估了这个行业。
　　要么靠过硬的能力、靠智商情商、靠口才。还有一种歪路子，就是搞擦边、搞抽象这一类的。给你举个例子吧，你在晚上刷到过那些摇子吗？就是像什么长安摇之类的。”
　　嘉瑜正吃着烤肉，听到这话，立马插话道：“刷到过啊，不过我实在是欣赏不来。”
　　叶蓁蓁也附和地点了点头。
　　“是啊，你看，你们欣赏不来，我也欣赏不来，觉得他们像个小丑，但他们就是火了，流量也就跟着来了。那你们觉得他们是傻子吗？他们自己不知道吗？没办法，为了流量、为了钱，他们只能装傻扮小丑。挣钱嘛，不寒碜！前提是你要豁得出去。”
　　“说回你，你现在连最基本的直播都紧张，如果你后面一直这样，是不会有什么成绩的。”
　　我话已经说得很含蓄了。不过一个人从小养成的性格，短时间内要改变，这事太难了，更何况是叶蓁蓁这种带着一点社恐的女孩子。如果家里没出问题，以她在学校的成绩，将来毕业了总能找到适合自己的路。


第四十八章  
　　看到叶蓁蓁那失落的样子，我有些于心不忍，叹了口气说道：“听说你现在出了直播，还在做兼职？”
　　叶蓁蓁轻轻点了点头。
　　“这样吧，我一会给张娜打个电话，在公司给你找个事做，你没课时就过来，工资就算四千一个月，这应该比你平时做兼职挣得多一点。”
　　说完，我不由地看了一眼嘉瑜，嘉瑜此时也正看着我，眼里透着浓浓的感激。
　　“苏大哥，谢谢……谢谢您！”叶蓁蓁抬起头，眼眶有些泛红。
　　随后她便站起身来，小手有些不知所措地在小腹前面搓弄着，最后端起一杯啤酒。
　　“谢谢您，我敬您！”
　　还不等我说话，叶蓁蓁就端着啤酒一口闷了下去。
　　嘉瑜这时也端起手里的啤酒，目光烁烁地说道：“舅……苏大哥，我也敬你。”
　　差点在自己闺蜜前面说漏嘴，吓得嘉瑜朝我偷偷吐了吐舌头。
　　我莞尔一笑，随后端起啤酒，闷了一口。
　　吃完饭的时候，叶蓁蓁突然拿出手机，对我说道：“苏大哥，我能加一下您的微信吗？以后有什么问题，我想请教一下您！”
　　我笑着点了点头，随后拿出手机，将叶蓁蓁的微信加上。
　　我叫了代驾，将嘉瑜和叶蓁蓁送到学校，嘉瑜明早有课，晚上也直接回学校了。
　　回到家洗漱了一番，进到卧室的时候，姐姐已经睡着了，不过还是被我推门的声音惊醒了。
　　“嗯……回来了啊，嘉瑜呢？”姐姐睡眼惺忪地问道。
　　“她明早有课，直接回学校了。”
　　姐姐强行让自己清醒了几分，拿起手机看了一眼时间，说道：“吃饭了没，我去给你下碗面？”
　　我没好气地说道：“得了，赶紧睡吧，你觉得我像忘记吃饭的傻子吗？”
　　“你不看看你一个月有几天是吃早饭的，大傻子！”
　　姐姐抿着嘴，嘴角勾起两道浅浅的弧度。刚从睡梦中醒来的她，头发看起来稍稍有些凌乱，身上带着几分慵懒惺忪，在略显昏暗的床头灯灯光的映照下，这略显妩媚的一笑，让她身上那股熟妇的气质完全挥发了出来。
　　我脱掉衣服，钻进被窝，靠在床头，翻看起手机来。这些年似乎已经养成了一种习惯，无论再困，睡之前都要翻下手机。
　　“谁说我不吃早饭的，今早不是吃了么，还当着你的面吃的。”我低头坏坏地看了姐姐一眼。
　　姐姐立马就明白了我话里的含义，突然一阵羞恼，脸上的睡意也没了。伸出手狠狠地在我腰间拧了一下。
　　“嘶……，我靠，苏文婧，你能不能别老是掐一个地方啊，迟早得被你掐秃噜皮了。”
　　“你这混蛋还有脸提，那点花花肠子，尽琢磨着怎么作践我了。”姐姐恶狠狠地瞪着我。
　　“嘁！”
　　我不屑地看了姐姐一眼，随后继续翻着手机。
　　“苏文婧，你又装起来了。在嘉瑜面前装装矜持得了，在我面前你还装？”
　　“王八蛋，我装什么了，你让嘉瑜以后怎么看待我这个妈妈？”姐姐竖起柳眉，用力在我胳膊上拍打了一下。
　　“呵呵，昨晚你舔嘉瑜那里时，可是自己主动的哦，那时候你怎么不考虑这个问题。”我毫不留情地戳着姐姐那一点遮羞布。
　　姐姐被我怼的说不出话来，再次瞪了我一眼，随后气鼓鼓地关掉床头灯。随后又轻声呵道：“屏幕亮度调低点，我要睡觉了。”
　　“听你的，听你的，姐姐大人，这样行了吧！”我将屏幕亮度调到最低。
　　不消片刻，身边便传来姐姐那均匀轻盈的呼吸声。而就在这时，我无意中看到叶蓁蓁的微信头像，顺手便点进她的朋友圈。
　　往下翻了一会，直到看到一张合照，是一张庆生的照片，中间是一个约莫十一二的男孩子，肢体有些扭曲，应该就是叶蓁蓁的弟弟。
　　男孩左边事叶蓁蓁，右边的是一个美艳的熟妇，面容和叶蓁蓁有几分相似，应该就是她妈妈。看到这个熟妇，我终于明白为什么我第一次见到叶蓁蓁就有种眼熟的感觉。
　　这个熟妇正是我高中班主任——姚婵，同时也是我当初的英语老师。
　　照片里的她似乎和当年并无二致，只是看起来更加成熟了几分，头发挽在脑后，鼻梁上架着一副银边眼镜。上半身穿着一件褐色的长袖，袖口稍稍往上拉了一点，手腕上带着一块棕色的女士腕表，胸前那对巨乳和姐姐比起来也不遑多让。整个人看起来精干而知性。
　　我呆了好久，记忆里的画面翻箱倒柜地涌了出来。
　　当初上高二分科之后，我就被分到了姚婵班里。以当时的思想，这位老师可给我找过不少事。在我的印象中，她总是板着脸，总是一副严厉的样子。
　　我本来就不是学习的料子，那时候经常逃课上网，白天上课时就趴在课桌上睡觉。
　　其他老师也都知道我什么情况，对我都是睁一只眼闭只眼，只要我不扰乱他们的课堂秩序，他们根本不会管我，我也乐得清静。
　　唯有姚婵，在她的课上，我是一分钟都睡不了。每次刚睡着，下一刻她必定会站在我跟前，然后用课本用力敲着我的头，最后的结果就是在教室后面罚站。
　　在别的课上，她那张脸也时不时地突然出现在窗户外面，当我转过头发现她时，迎接我的就是她那冷冽的目光。那两年时间里，这位老师几乎都成了我的心里阴影。每次一睡着，她的脸就马上浮现在我脑海里。
　　当时我对这位老师怨气极大，想不通她为什么老师盯着我，我这样的差生，就算不睡觉，也根本学不进去一点。
　　就因为逃课上网这事，姚婵找过好几次家长。母亲那时每隔一段时间就因为这事被叫到学校，不停地给姚婵说着好话。
　　以现在的眼光看来，这样负责任的老师似乎也不多了。
　　我没想到世界竟然这么小，她的女儿竟然就是嘉瑜的好闺蜜叶蓁蓁。
　　不过想到姚老师的遭遇，我心里也是一阵唏嘘。当初上学时，还没听说她儿子有那种病，当时她老公听说也是我们县城某部门的一个领导。
　　斗转星移，物是人非。原本幸福美满的家庭，短短十多年的时间，竟然变成了这般模样。
　　“哎，命运这东西，真他妈的操蛋！”
　　我不由地在心里感叹了一句。
　　——————
　　周三这天，大清早我睡的正香呢，身体突然被人用力摇晃着。
　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到姐姐那张脸。
　　“赶紧起床了，我今天休息一天，正好把房子收拾一下！”
　　我有些不耐烦地将姐姐的手甩开，嘟囔道：“苏文婧，你就不能先收拾客厅，扰人清梦你不怕遭报应啊！”
　　姐姐走到窗户边上，一把将窗帘拉开，刺眼的阳台直射在我的脸上。
　　“我去，苏文婧，你有病啊！”我将头埋到了被子里，不耐烦地骂了姐姐一句。
　　可姐姐仍不依不饶，坐在床边，也不说话，就一直摇晃着我的身体。
　　被姐姐这么搞，我的睡意也渐渐消散，一股起床气涌了上来，掀开被子，一把将姐姐拉到在床上，随后直接骑到她身上，怒气冲冲地看着她。
　　“我看你真是欠收拾了。”
　　可姐姐这时竟挑了挑眉头，故意挑衅道：“想打你就打呗。”
　　看到我无可奈何的表情，姐姐脸上露出一副狡黠的表情，妩媚地笑道：“你不是让我多在家待吗？我今天可是专门腾出时间休息一天的。不过，只要我在家，你以后就别想再睡懒觉了。”
　　我从姐姐身上起开，张开双臂，用力伸了一个懒腰。
　　姐姐的唠叨又开始了：“一个个的，嘉瑜喜欢赖床，你比她还离谱。我非得好好治治你们这毛病。”
　　我躺在床边刚点着烟，姐姐直接过来一把给我掐灭了。
　　“刚起床就抽烟，也不怕的肺癌。”
　　我顿时呆住了，我感觉姐姐今天不是回来休息了，而是故意报复我那天用视频威胁她的事。
　　“苏文婧，你故意的是吧！”
　　姐姐挑衅一笑：“故意的又怎样？”
　　“哟呵，我这暴脾气。”
　　我穿上拖鞋，正想起身将姐姐压在身下，好好教训她一顿。谁知姐姐就像个变色龙一样，立马换了一副温柔的表情，还抱住我，在我后背上轻抚了几下。
　　“好啦！别闹了，早餐已经做好了，去洗漱下吃饭吧！”
　　在姐姐的柔情攻势下，我最终还是放弃了教训她的想法。
　　洗衣机响了一上午，房间里里外外都被姐姐清理了一边，就连我那稍显凌乱的书房，也就是直播间，也被姐姐收拾的一尘不染，整整齐齐。
　　“呼……”
　　“心里舒坦多了！”
　　姐姐双手叉腰，看着一尘不染的房间，微风穿过窗户，吹过刚洗过的衣服，散发出一股洗衣液的清香。
　　“下午干嘛去？”姐姐转过身看着躺在沙发上的我。
　　“我随意，看你呗！”我此时正在看公会经理发过来的材料，漫不经心地回了一句。
　　“去看电影吧！”
　　“嘁，还当自己是小年轻呢，约会就往电影院跑！”我打击道。
　　姐姐剜了我一眼，大声骂道：“苏文钧，不会说话就把嘴闭上。那您说说该去哪？”
　　我放下手机，装出一副深沉的样子说道：“我建议去儿童乐园起木马，对小年轻来说有些幼稚，但我们来说刚刚好！”
　　姐姐突然噗嗤一声笑了出来，走过来挨着我的肩膀坐在沙发上。有些唏嘘地问道：“你知道我上一次和家人一块看电影，是什么时候吗？”
　　“我哪能知道！”
　　姐姐嘴角浮现出淡淡的苦涩，轻声说道：“就是十年前你来南沽找我借钱那天晚上。”
　　“啊？不是吧！”我脸上透着几分不可思议的表情。
　　姐姐笑了笑：“真的！本来想等嘉瑜回来我再休息，然后我们一家人出去转一转，可周末太忙了，实在抽不出时间。”
　　“那好办啊，等嘉瑜暑假，咱们直接318。”
　　顿了顿，我又说道：“姐，嘉瑜那丫头，其实挺缺爱的。”
　　姐姐自嘲道：“我知道。”
　　我无奈地劝道：“姐，其实你不用证明些什么，那些钱就算你挣到了，对我也没什么意义。”
　　姐姐将螓首枕在我的肩膀，沉默了片刻，随后仰起脸，笑着说道：“有意义啊，把欠你的都还清了，骂你也有底气不是？”


第四十九章 相亲角 
　　现在的电影，绝大部分大制作都会赶在某些特定的档口上映，比如春节档或者国庆档之类的。
　　眼下不在档口，又非周末，电影院里的人也没那么多。走进电影院，入眼处便是一张大海报，是电影《749局》的宣传海报，某流量明星的大脸印在C位。可能是因为刻板印象，看见这位流量明星，我下意识地就给这不电影打上了烂片的标签。
　　我还没来得及提醒，姐姐就已经买完了票，手里拿的两张票上面赫然印着749局。
　　我指着那张海报，有些惊讶地说道：“姐，你也是他的粉丝？”
　　姐姐转头看了一眼，哑然笑道：“不是，你不是说随便么，我也就随便买了。”
　　“你……，看过《九层妖塔》么？”我突然问了一句。
　　姐姐有些不解地问道：“没啊！怎么了？”
　　我砸了砸舌说道：“有一种要吃屎的预感。”
　　姐姐很自然地挽起我的胳膊，笑着说道：“行啦，别那么悲观，看这名字，应该是讲的是一些超自然的的异闻秘录，挺不错的题材。”
　　“但愿如此吧！”
　　据传749局是专门研究灵异事件的一个部门，这种题材的电影，目前国内相对比较少，只要导演水平不是太差，应该能拍出一部让人眼前一亮的东西。
　　只是，我对此并不乐观。能拍出《九层妖塔》这种垃圾的导演，实力真的不敢让人恭维。
　　果然，这位导演果然没让人失望，才看了不到半个小时，还别说别的观众，就连坐在前排录盗版的枪手老哥，都提着设备骂骂咧咧地走了。
　　就在这时，姐姐忽然胳膊肘撞了一下我：“走吧！”
　　“看不下去了？”我憋着笑调侃道。
　　“废话！”
　　姐姐没好气地白了我一眼，随后站起身拉着我就离开了。
　　出了电影院，姐姐才愤愤地说道：“你还真没说错，真就是一坨大便，主线不清，逻辑混乱，也不知道借鉴了多少东西，感觉就是一部披着黄皮的白皮人电影，从没有看过这么烂的电影，导演真该拉出去枪毙了。”
　　本以为是讲异能秘闻的，谁知又是一部末日灾难的科幻片，甚至连前几年的上海大炮还烂。
　　“从某种程度上来说，这部电影的绝望感塑造的挺成功的，你想啊，如果世界末日来了，要靠这几个人来救你，就问你绝望不绝望？”
　　我笑着打趣道。
　　姐姐听到这话也抿嘴一笑：“那确实挺绝望的。”
　　电影院离小区并不远，我和姐姐也就散着步回去了。走到楼下的公园时，发现里面在搞一个相亲活动，大多是一些老年人拿着儿女的资料在张罗。
　　姐姐不知抽什么疯，也拉着我进去转悠了起来，看着那一张张资料上面的介绍和要求，我不禁砸起了舌。
　　“走吧走吧，我们来这凑什么热闹！”我有些不耐烦起说道。
　　对于相亲这种事，我向来无感，而且我这人从始至终对于婚姻都没什么向往。再说父母都已不在，在这方面，我也不用承受来自父母的压力，我觉得现在的生活就挺舒服的，想做什么就做什么，没有什么束缚，很自由，很安逸。
　　“别急啊，看看行情，看看你在这个市场值个什么价！”姐姐玩味地笑道。
　　“嘁，你还不如看看自己值什么价。”
　　姐姐听到我这话，忽然趴在我耳边小声说道：“那我可就值钱了，你不是已经买过单了吗？”
　　说罢，还对我眨了眨眼。
　　我笑着揶揄道：“那你想错了，我那是给嘉瑜买的单，你只是附赠的。”
　　这话，顿时招来了姐姐招牌式的龙抓手，拧的胳膊直发疼。
　　就在这时，一个文质彬彬的中年男人走了过来，对姐姐说道：“不好意思，打扰一下。麻烦问一下，您也是来相亲的么？”
　　姐姐不动声色地看了我一眼，露出一个得意的笑容，随后对着那个男人说道：“不好意思，我女儿都上大学了，我是陪我弟弟来相亲的。”
　　听到这话，那男人眼里顿时露出一抹失望，随后便悻悻离去。
　　一袭棕色长裙，玉足上穿着一双高跟凉鞋，亚麻色大波浪随意披散在双肩，不得不说，以姐姐的容貌和气质，站在这个相亲角，就像鹤立鸡群，无人出其右，也难怪这么快就有人来上前搭讪。
　　“看吧，我还是很吃香的好吧！”姐姐嘴角挂着一道得意的弧度。
　　“嘁，别臭美了，这么吃香，当初为什么没人帮你？”
　　姐姐瞪了我一眼，没好气地说道：“真是哪壶不开提哪壶。”
　　随后陆陆续续地又有几个男人来和姐姐搭讪，说实话，这几个人形象气质还都不错，从二十多岁到四五十岁的都有，看来姐姐的杀伤力着实不小。
　　这也无可厚非，如今这社会，男人看女人绝大多数都是看外貌，女人看男人绝大多数看实力。姐姐这样的女人，在这里注定是一道最美的风景线，自然能吸引更多的目光。
　　就这这时，旁边的一个老阿姨操着一口本地话问道：“小伙子，你也是来相亲的？”
　　我还没说话，姐姐却率先开口说道：“是啊，我是他姐姐，今天陪他过来看看。”
　　老阿姨盯着我审视了半天，随后说道：“长的还蛮不错得嘞，个头也高，小伙子哪里人啊？”
　　“庐州的。”我淡淡地回了一句。
　　“哦，这样啊。”听到我不是本地户口，老阿姨眼里明显露出一抹失望，随后便走开了。
　　“啧啧，这别的问都没问，不是本地人就直接被拒绝了？”我顿时哑然。
　　姐姐也笑了，打趣道：“所以说啊，投胎也是一门学问。”
　　我无语摇头，一副兴趣泛泛的样子，姐姐似乎还对此挺感兴趣的，目光一直在那些资料卡上瞅。
　　“这个看起来还不错唉！好像是你喜欢的类型。”姐姐指着一个资料卡上的照片说道。
　　我瞄了一眼照片，没好气地说道：“你知道我喜欢什么类型的？”
　　姐姐向四周张望了一下，随后在我耳边轻声说道：“胸大貌美的呗！”
　　随后姐姐又看着资料卡说道：“这个虽然是二婚带娃，但身材长相都不错唉！”
　　我无语地说道：“多尔衮用一生经验告诉后世的男人，带娃的盘子不能接。”
　　姐姐不屑地嗤笑了一声，说道：“得了吧，你们男人什么尿性我清楚的很，很多男人不都喜欢这种成熟的小少妇么？”
　　我想了想，深以为是地点了点头，一本正经地说道：“只是喜欢那种偷情的感觉罢了，要真要谈及结婚，你问问有几个男人愿意的。”
　　没曾想，姐姐听完这话后，玩味地问道：“这么说，你以前还偷过？”
　　我白了姐姐一眼：“这种破坏别人婚姻的下作事，我还不屑于去做。我只是站在客观的角度，和你讨论这个问题。”
　　“嘁，德行！”
　　过了一会，姐姐又和一个大妈搭上话了，那个大妈一个劲地推销这自己的女儿，吹得天花乱坠的。
　　我也接过她手里的资料卡看了看，照片上的姑娘看着长的一般，还带着妆，不知道有几分真。
　　这个对于户口倒没有硬性要求，只是说最好有本地户口，要求男方本科以上学历，身高一米八以上，年入四十个以上，要求在魔都有车有房，要有事业心，还要顾家，要会做饭，会疼人……
　　再一看这姑娘的本身条件，身高一米六，年龄比我还大一岁，也不知道有没有，具体工作也没写，只写了个考编中。爱好这栏写着旅游、烘焙、健身……
　　典，真是太典了。这个考编中是什么意思，还有这些爱好，嗯……，懂得都懂。
　　好家伙，感情这不是相亲角，而是许愿池啊！
　　姐姐看着手中的资料卡，摇了摇头，随后还给大妈，说道：“不好意思，我这弟弟年轻时贪玩，只有高中学历，怕是达不到您闺女的要求了。”
　　这大妈再次打量了我一眼，继续说道：“哎哟，学历这东西，也不是那么重要的啦，重要的是能力，刚才听你说，你弟弟在本地有车有房，年入几百个，真的假的？”
　　姐姐朝我看了一眼，笑着说道：“怎么，不像吗？”
　　大妈眼里顿时泛着精光，说道：“还真是年轻有为啊，小伙子真的不错，长得还俊，这个头也够，不错！这样，我把我闺女联系方式给你，你们先聊着。”
　　姐姐玩味地问道：“这个不急，我想问下，您闺女工作这一行中，只写了个考编中，这个具体是？”
　　大妈脸上明显闪过一丝心虚，不过还是说道：“目前她在一家公司做销  售，不过我闺女能力还是很强的，迟早会考上的。”
　　姐姐继续问道：“能问一下您闺女的工资么？”
　　大妈犹豫了一会，低声说了一句：“一个月，大概……大概七八千吧！”
　　“哦！”
　　姐姐点了点头，一脸明了的神情。
　　“那您闺女有什么特长么，比如做饭、做家务，再不济琴棋书画，这些有会的吗？如果将来结婚能接受婚检还有查开房记录么？还有……”
　　姐姐一连串问了好多，句句直击要害，听得大妈一愣一愣的。
　　最后，姐姐还不忘补刀：“大妈，您闺女提出这些条件也不低了。既然能提出这些条件，想必您女儿也是一个很优秀的女孩子吧！”
　　大妈立马就回避了这些问题，转移话题说道：“哎哟，你这姑娘，这要求还高啊，不都是最基本的么。我跟你说，在我家周围，我闺女算是要求最低的了。”
　　见这大妈还想纠缠，我直接拉着姐姐离开了。
　　出去后，姐姐忍不住吐槽道：“怪不得都三十二了还嫁不出去，敢情一直活在美梦中呢！”
　　我一阵无语，翻着白眼骂道：“苏文婧，你是不是闲的蛋疼，有这时间，还不如回去睡一觉。”
　　姐姐眯着眼睛笑道：“这不是闲的无聊么，正好找点乐趣。”
　　“来，你告诉我这种事有什么乐趣？”
　　姐姐突然笑了起来，嘴角的弧度之中藏着几分狡黠，若有所指地问道：“你心里就没点感触？”
　　“能有什么感触，爱情或者说婚姻这事，本就是一个愿打一个愿挨。别人什么要求是别人的事，与我何干？”
　　姐姐忽然挽着我的胳膊，意味深长地问道：“那这么说，你为我花那么多钱，也是自己愿意的咯？今天来这一趟，是不是突然觉得我其实也挺好的，至少比那些资料卡上的姑娘好很多吧！”
　　我沉思片刻，随后装出一副后悔的表情，叹道：“也不是，当初还真是小头控制大头了，现在想想，总觉得亏。”
　　姐姐白了我一眼，无语地说道：“你这家伙，每次都这样，你就不能说点好听的？”
　　“我是你弟，又不是你情郎，我干嘛要说好听的？”
　　姐姐一阵气急，抬起高跟鞋，在我小腿上踢了一下，竖着柳眉说道：“你有种以后别脱我的衣服。”
　　我点了点头，一本正经地说道：“我倒是无所谓，就怕某人忍不住了。”
　　“嘁，忍不住的是小狗。”姐姐不知道是装的，还是真有自信。
　　顿了顿，姐姐可能是觉得心里还有气，又用脚在我小腿上踢了一下。
　　“吃饭去！”
　　此时已经傍晚，下班后的夜生活也逐渐开始，路上的行人也逐渐多了起来。
　　姐姐挽着我的隔壁，眉间带着几分幽怨，只是在落日的余晖下，姐姐的侧脸看起来多了几分柔和。
　　也不知道是不是我的心理因素在作祟，我总觉得现在的姐姐，似乎没以前那般凉薄了。恍惚间，我的某根神经似乎跳动了一下。
　　或许在平行时空，我和姐姐之间并没有这么多破事，我们只是最纯粹的姐弟，我们关系从小就很好，互相关爱彼此。恰好也是在这样一个夕阳无限好的黄昏，她挽着我的手，絮絮叨叨地说着某些生活中的琐事。
　　夕阳之下，公园旁的人工湖被染上了一层金色，偶有微风拂过，粼粼波光看起来甚是绚丽。
　　“过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。”
　　走着走着，姐姐忽然停下身形，闭着眼睛仰起头，面朝着夕阳，深深地呼吸了一口，嘴角挂起两道祥和又松弛的弧度。
　　我愣了愣，还从没见过姐姐这般多愁善感的一面，不由地戏谑道：“文青病犯了？”
　　姐姐莞尔一笑，摇了摇头，感慨地说道：“当初学的东西，也都忘得差不多了，刚才一瞬间，心里就蹦出来这句。”
　　随后又唏嘘道：“都忘了上次好好欣赏日日出日落是什么时候了！”
　　无论什么样的女人，总有她感性的一面，今天的姐姐也不知道受了什么刺激，似乎变得格外感性。
　　还不等我说话，姐姐转过头来，眸子中带着一丝期盼：“我记得你车后备箱有一套露营装备，找个地方取露营吧，就现在，晚上看星星，明早看日出。”
　　“我去，你怎么想一出是一出的，什么都没准备……”
　　姐姐似乎已经做了决定，我话还没说完，就被她打断了：“就这样决定了！”
　　“喂，苏文婧，你今天是不是吃错药了，神经兮兮的。”


第五十章 夕阳 
　　在我的印象中，姐姐一直都是一个成熟稳重，心思精明的女人，好像说的每一句话，做的每一个动作，都有她的用意。可今天姐姐的一系列行为，让我意识到，她脸上的面具似乎在一层层被撕开。
　　以前脑子一热，也学着那些空军佬去夜钓过几次，鱼没钓上来几条，家伙什搞得挺全，甚至还买了一套露营装备，后面就一直搁在后备箱吃灰，要不是姐姐提起，我都差点忘了。
　　姐姐扯了扯我的胳膊，催促道：“快点吧！一会还能赶上日落。”
　　“去哪啊！”
　　“海边！”
　　后备箱的露营装备里面就有烧烤架之类的东西，我和姐姐又去超市买了一些烤肉用的食材。
　　地点是姐姐选的，一处相对比较偏僻的海滩，没有什么人，只有两个老大爷坐在海边钓鱼。
　　姐姐一到地方，就脱掉了那双高跟凉鞋，拎在手里，随后坐在海边。
　　得，看样子，是不准备帮忙了。我只能一个人吭哧吭哧地将帐篷搭好。
　　看着姐姐坐在海边的背影，我不由地想起小时候。姐姐总是背着父母让我做着做那，似乎是想通过这样的方式，发泄自己心中的怨气。那时我还小，从心底来说，还是挺怕姐姐的，对于她的命令，我都照做不误。
　　可随着年龄的增长，我的叛逆期也到了，对姐姐的做派越来越不满，后来就干脆不鸟她了。
　　后来，姐姐住到家里后，被我各种威胁，看着她一脸不情愿地听从我的命令，我的心里总是有一种报复的快感。
　　可现在我发现，好像情况有些不对劲了。不知不觉中，我和姐姐的关系之中，她好像又占据了上位。
　　“喂，苏文婧，你有没有搞错，要来这里露营的是你，干活的却是我，你当我是你马仔呢？”
　　我一脸幽怨地地在姐姐屁股上踢了一脚。
　　姐姐转过头，正好这时一阵海风吹了过来，撩着她那长发在空中飞舞。姐姐用手理了理长发，脸上露出一副柔和的笑容。那张素净的俏脸，嘴角迷人的弧度，衬着落日的余晖，美的不可方物，我的眼神都不禁呆了一下。
　　此刻，我似乎有些明白了，当初白乐天为什么能写出“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”这种诗句。
　　完美无瑕的脸、成熟女人的气韵、海风、夕阳、海浪的声音。纤细白嫩的脚丫子踩在沙子上，海风是不是吹起她的长裙底摆，露出那光滑修长的小腿，这一切，真的美的像一幅画。
　　“这种事，你一个大男人不做，难道让你老姐做啊！”姐姐白了我一眼，语气听起来一副理所应当的样子。
　　“少来了你，你可比男人厉害多了。苏文婧，我现在才发现你在下一盘大棋，我们两个之间，不知不觉又被你占据了主导地位。我感觉自己像个傻子一样。”
　　我坐在姐姐旁边，撇着嘴嘲讽了一句。
　　姐姐没承认，也没否认，只是挽着我的胳膊，将头靠在我的肩膀。
　　“你见过哪个姐姐是听弟弟话的么？”姐姐嘴角忽然浮现一抹狡黠的笑容。
　　顿了顿，姐姐又装出一脸幽怨的样子，嗔道：“我和嘉瑜都为你做到这份上了，你还计较这些，你还是男人？”
　　这些不都是当初说好的条件么？我下意识地想反驳，可想了想，还是没说。
　　现在说这些，已经没任何意义了。短短几个月的时间，我和姐姐还是当初的我们，又已经不是当初的我们。
　　姐姐看到我将到嘴边的话又咽了下去，嘴角再次浮现一抹淡淡的笑容。
　　夕阳逐渐从海平面上落下去，红霞染红了半边天，涌动的海面上也被染了个通透。海边的风很大，这带着咸腥味的海风，却让人没由来地产生一股安心又温馨的感觉。
　　我和姐姐并排坐在沙滩，姐姐靠在我的肩头，甚至她还主动抓着我的胳膊搂在她的腰间，这一刻，我忽然感觉时间过得好慢好慢。
　　我们再没有说话，只是这样安静地看着太阳缓缓没入海平面，直到最后一缕光芒消失，姐姐忽然苦笑道：“没想到第一个陪我正儿八经看日落的，竟然会是你。”
　　“那你的人生还真是失败！”我习惯性地挖苦了一句。
　　姐姐一阵白眼，没好气地说道：“就你这样的直男，以前还和我吹你谈过多少多少个女朋友，你自己信吗？”
　　我淡淡回道：“我没说是女朋友啊，我说的是炮友，感情这东西太奢侈了，谈不起，我还是习惯所有的东西都标好价格，有能力我就去买，没能力我就憋着，这样简单点，挺好的！”
　　姐姐盯着我看了半天，随后饶有兴致地问道：“那你给我标的什么价格？”
　　我思考了很久，还是摇了摇头：“不知道。”
　　顿了顿，我又接着说道：“你知道吗，下午我们从公园往回走时，有一个瞬间，我似乎是看到了平行时空的我们。那个时空的我们，从小关系就很好，也没这么多破事，如果在那个时空，你在我心里或许是无价的，或者说，那份亲情在我心里是无价的。”
　　人这一辈子，遗憾太多了。
　　我这个年纪，而立之年，我也算是立住了。如果父亲还在，我该和父亲碰一杯酒，或许还能接一支他递给我我的烟，看他在亲人朋友们面前，自豪地说着自己的儿子出息了。
　　如果母亲还在，也应该每天在我耳边唠叨着我的婚姻大事，谁家的孩子结婚啦，谁家又添孙子啦，隔壁村哪个哪个姑娘长得俊俏啦……
　　可惜，这一切是看不到了。
　　人越上年纪，对这些事就越敏感，事业上越来越成功，心里的遗憾也就越来越大。
　　而现在，曾经那个家，就剩我和姐姐这对冤家了。
　　姐姐似乎是看出了我的心事，突然说道：“你是不是觉得我挺不孝的，这些年清明节都不曾回去过？”
　　我没说话，算是默认了。
　　姐姐苦笑了一声，轻声说道：“其实我每年都回去，只是都是在我生日前后回去。”
　　我转过头，姐姐看出了我眼中的惊讶，淡笑着说道：“怎么，不信？”
　　我没说话。
　　姐姐笑了笑，从我身上起来，理了理被风吹乱的头发，随后身体微微蜷缩，双臂抱着膝盖。
　　“你也知道，我的婚姻……，其实并不幸福，我在他们家里，其实挺不受待见的，可能是我没能生个男孩吧！ 有时候，真挺委屈的，女孩子就真的比男孩子差吗？那时候，委屈了，又能给谁说呢？只能在爸妈坟前给他们说说，希望他们能听见，又希望他们听不见。
　　我这一辈子，一直都在证明我可以比男人强。可惜，好像并没有什么用，或许，我真没那个能力吧，以前用嘉瑜她爸当跳板，现在又在依靠你。”
　　说罢，姐姐嘴角再次流露出一丝苦笑，表情看起来有些落寞。
　　我想安慰几句，只是还不等我说话，姐姐便继续说道：“人的好胜心还是不能太大，经历了这段婚姻，回头想一想，其实爸妈对我也不差，只是更加疼爱你罢了。
　　一个家庭，总会有这样那样的问题，老幺总是更容易被偏爱，很难一碗水端平。爸妈快四十才有了你，对你偏爱一些，也无可厚非，是我钻牛角尖了。我是你姐，又比你大十岁，理应尽到一个姐姐的责任，可却总是把怨气转嫁到你身上，现在想一想，真是太幼稚了。”
　　姐姐的语气平缓，脸上带着几分自嘲和愧疚。
　　“文钧，是姐姐错了，对不起！”
　　之前姐姐在我面前承认错误，可能是言不由衷的。这次，我能确定她是真的释怀了。
　　说完后，姐姐深呼了一口气，看起来放松了很多。
　　见我半天没说话，姐姐幽幽地看着我：“唉，你怎么没反应，这个时候，你不应该说没关系么？”
　　“我觉得你说的对，你真是太幼稚了，还臭屁。我上小学的时候就想对你说这句话了。”我一本正经地说道。
　　“你……”
　　“嘁，你这混蛋，嘴巴能不能别这么毒啊！”姐姐埋怨道。
　　“哪里毒了，你尝一尝，看看会不会中毒。”
　　说着，我就伸出双手抓住姐姐的肩膀，将自己的嘴唇凑到她嘴边。
　　姐姐娇嗔着推开我：“滚滚滚，别闹了，生火做饭了，肚子都饿了。”
　　说罢，姐姐径直站起身来，手里拎着高跟鞋，朝着帐篷走去。
　　等我过去的时候，姐姐正坐在椅子上清理着脚上的沙子。见我过来了，姐姐忽然笑眯眯地将一只玉足扬在我面前。
　　“你帮我呗！”
　　说着，姐姐还玩味朝我眨了眨眼。
　　“滚蛋，真把我当下人了？”
　　姐姐嗤笑了一声，将玉足再次抬高一点，玉趾勾动之间，完美的线条尽情地展露在我面前，宛如羊脂美玉一般。
　　随后，姐姐带着一丝挑逗说道：“呵呵，你有本事以后别抱着我的脚啃啊！”
　　说完，姐姐便将脚掌踩在我的大腿上，用我的裤腿蹭着她脚底的沙子。
　　我愣了愣，无语地蹲下身子，将姐姐的一对玉足抬起来，放在我的膝盖上，随后接过一包湿巾，开始轻轻擦拭她玉足上的沙子。
　　“苏文婧，我现在才发现，你在勾男人这方面，还真是有天赋。”
　　姐姐也没反驳，反而痴痴地笑道：“那恭喜你了，你还是第一次享受到这种待遇呢！”
　　见我一直盯着她的脚，姐姐又问道：“好看吗？”
　　我点了点头，将姐姐的玉足在手里把玩一番后，一本正经地回道：“好看，以后少穿高跟鞋，穿多了容易让脚变形，破坏美感。”
　　想了一下，我又补充道：“当然，和我在一起时，可以多穿。”
　　“嘁，还真是双标，什么好事都让你占了。”
　　姐姐埋怨了一句，忽然将那只还没清理的玉足直接踩到我的嘴上，还用脚趾不断撬着我的嘴唇，趾缝间沾染的沙子喂了我一嘴。
　　“我靠，苏文婧，你能正常点？脏不脏啊！”我有些嫌弃地拨开嘴边的玉足，随后将其按在大腿上，用湿巾清理着上面的沙子。
　　“你不是喜欢舔么，这就嫌弃了？”
　　姐姐今天看起来心情很好，一心想捉弄我。玉足在我怀里不安分地挣扎出来，又踩在我的脸上不断蹭着。
　　“我靠，你今天真是太跳了，欠收拾了是吧！”
　　说罢，我将姐姐的一只玉足死死抓在手里，随后学着张无忌对赵敏那般，直接在她脚底发功。
　　我没有九阳神功，也没有那般深厚的内力，但挠痒痒这事，还是手到擒来的。
　　片刻功夫，姐姐便被我折磨的大笑不停，花枝招展，一双纤嫩的素手不停在我脑袋上拍打着。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈……”
　　“混……蛋，哈哈……，赶快停下啊！”
　　“哈哈……受不了了，快停……下啊！”
　　“…………”
　　姐姐一对玉足不断踹着我，娇躯剧烈挣扎着，俏脸涨的通红。黄莺一般的笑声，让这片空旷的海滩少了几分荒凉。
　　直到最后，姐姐都快笑岔气了，娇躯也没力气了，我才停下手中的动作。姐姐那剧烈起伏的奶子，还有那涨红的俏脸和凌乱的长发，在此时显得格外迷人。
　　换了好半天，姐姐才拿起一边的高跟鞋，递到我面前。一脸和潮红，含嗔带怨地看着我：“帮我穿上。”
　　我靠，要不说是姐弟俩呢，简直是心有灵犀，刚才还学张无忌，姐姐这会又开始学赵敏了。
　　要不说，真正高端的美人计，并不是尽情地卖弄自己的美色，而是能抓住男人的心，在合适的时候，以最合适的风情勾起男人心里某根神经。
　　“真是花钱找了个祖宗。”
　　我无奈地感叹了一句，随后接过姐姐手里的高跟鞋，将姐姐的玉足慢慢嵌进去，轻柔地系上带子。
　　姐姐听到我这话，竟微微扬起眉角，翻着白眼说道：“那我可不管，贪心就要付出相应的代价。我也就算了，嘉瑜你也不放过，美死你了！”


第五十一章 汪汪 
　　“得得得，都是我活该，姑奶奶，鞋帮您穿好了，还有什么吩咐没？”
　　姐姐眉角一扬，顺杆子说道：“去把饭也做了。”
　　“滚蛋，爱吃不吃。”
　　没想到姐姐竟弯下腰，双手拉着我的胳膊撒起了娇：“哎呀，你就让姐姐好好休息一天嘛，天天给你做饭，你给我做一顿怎么了？”
　　我反手就戏谑道：“啧啧，还学人家小姑娘撒娇呢，老黄瓜刷绿漆，你装什么嫩呢！”
　　被说老，这几乎是所有女人的禁区。本以为姐姐会发飙，没想到她竟直接翘起二郎腿，双手环胸，戏谑地打量了我一眼，说道：“啧啧，那你还不择手段地得到我这根老黄瓜？”
　　说罢，姐姐还翘起脚，用脚尖在我胯间挑逗了几下。
　　我也被挑逗起几分火气，弯腰贴在姐姐身前，捏着她的下巴，随后用大拇指翻开她的下嘴唇，用指尖在她牙齿上蹭着：“就稀罕你这根老黄瓜。”
　　姐姐一把排开我的手，呸了一声，白眼道：“刚抓了脚的手，就往我嘴里塞，你恶心不恶心。”
　　“那你刚才还将脚往我嘴里塞？”
　　“你不是喜欢啃脚么，你又不嫌恶心。”姐姐振振有词。
　　“行了，别在这贫了，你去把木炭点着，我去把东西切好。”
　　说罢，姐姐便站起身，摇曳着娇臀去处理那些食材。
　　露营装备比较简陋，除了帐篷防潮毯子之类的东西，再就是一个小桌子，两把小凳子，还有烧烤架和一个小案板。
　　由于比较仓促，我和姐姐在超市也只是简单地买了一点肉和蔬菜，还有一打冰啤酒。
　　炽热的温度将肉串烤的滋滋作响，肉香味夹杂着孜然的香味不断蹿进我和姐姐的鼻腔，我坐在烧烤架旁边不断翻动这和烤肉，将已经烤好的递给姐姐。
　　“尝尝！”
　　姐姐接过肉串，尝了一口，脸上露出一抹小小的惊喜。
　　“不错啊，火候和味道都不错啊！”
　　我笑了笑，解释道：“以前晚上经常去夜钓，饿了就整点烤肉，再呷上几口小酒，那种感觉不要太好，也算是熟能生巧吧！”
　　说完，我拿过一个小碗，往里面倒了点醋，随后将一瓣洋葱掰开，用烤肉签扎上一块嫩洋葱，在醋碗中蘸了蘸，递到姐姐嘴边。
　　姐姐似乎也没这样吃过烤肉，对此还有些迟疑。
　　“这又是什么吃法？”
　　“你尝尝就知道了。”我故作神秘地说道。
　　姐姐将信将疑地将签字上的烤肉连同蘸着醋的洋葱一块吃了下去，细嚼慢咽之后，一阵惊喜的光芒再次在她的眼中闪烁。
　　“怎么样，好吃吧！”
　　姐姐笑着点了点头：“还是你会吃。”
　　说罢，姐姐又重复了一边我的动作。显然，这种吃法已经将她俘虏。
　　洋葱和醋既能增香，又能中和油腻，我也是无意间在一家小烤肉摊上知道了这种吃法。如果再搭配一块蒜，风味会更好，可惜在超市忘记买了。
　　和姐姐碰了半瓶啤酒，姐姐那明闪闪的眼睛中忽然掠过一丝调侃的神色：“怎么感觉你现在的生活状态像个小老头似的，事业上不问也不争，生活上也没有年轻那种特有的张扬和放肆，就差去公园打太极了。”
　　“人活这一辈子，不就是为了个自由么？我感觉现在这种生活状态就要挺好的。”
　　我淡笑着说道。
　　姐姐抿了一口啤酒，撩了撩被风吹乱的头发，仰头看着星空喃喃道：“自由！好奢侈的字眼啊！人这一辈子，总归会被各种各样的事牵绊，被各种各样的情感左右。对未来踌躇不定，对过去耿耿于怀，只要心里还有欲望，只要情感上还有亏欠，内心又怎么能得到真正的自由呢？”
　　“你说是吧！”
　　姐姐转过头看，看着我问道。
　　我摇摇头：“倒也不必这么苛刻，内心的宁静才是最大的自由。想的太多，这一辈子都不会自由。”
　　姐姐哼了一声，没好气地说道：“你说的倒轻松，你又不欠别人的，无债一身轻，你当然内心能放松下来。”
　　我一时之间，还没反应过来姐姐的含义，直接问道：“你还欠别人的？”
　　姐姐白了我一眼，哼道：“欠你的。”
　　我咧嘴一笑，灌了一大口啤酒，随后笑着回了一句：“那还是欠着吧，最好能欠一辈子。”
　　“我可不想一辈子都被你拿捏着。”姐姐剜了我一眼，表情有些傲娇。
　　我顺嘴挖苦道：“嘁，得了吧，你这人这么精明，谁能拿捏得了你。感觉现在是你拿捏我，而不是我拿捏你。”
　　“你这小混蛋，就得有人好好管着你，长姐为母，妈不在了，我这个做姐姐的，就得负起这个责任。”
　　“嘁，猪鼻子插大葱，装什么大象，你现在在我面前，可没有一点长姐的威严。”
　　我带着几分调戏的表情，目光玩味地在姐姐那曼妙的身材上扫视着，似乎是想将她看透一般。
　　姐姐竖着眉头，抬起脚在我腿上狠狠地踢了两下，便不再理我，转头看向了星空。
　　“你不吃了？”
　　“对付两口得了，不然又该胖了。”姐姐瞄了一眼烤架上的烤肉，看起来很是克制。
　　“活的真没意思。”我叹了一句，继续大快朵颐起来。
　　没想到姐姐这时竟耐人寻味地笑道：“你要是不介意我身材走形，我倒是无所谓。”
　　我短暂思索了一下，还是说道：“那你还是克制克制吧！”
　　姐姐挑着眉毛，夹了我一眼，随后嗤笑着说道：“虚伪！”
　　说罢，又赌气般地拿起两个烤串，大口大口起吃了起来。
　　不消片刻，烤好的东西就被我们消灭的一干二净。姐姐本来饭量就小，大部分东西都被我吃了。
　　这时，姐姐突然拿起啤酒，有些豪爽地和我碰了一下：“干杯。为了自由！”
　　说罢，就自顾自地仰起头咕咚咚灌了进去。
　　“嗝……，爽！”
　　喝的有些急，姐姐打了一个嗝，脸颊上也泛起一抹微醺的酒红。
　　酒足饭饱后，姐姐便拿出一次性牙刷洗漱去了。我将帐篷外面的东西简单收拾了一下，待我洗漱完后，姐姐正躺在帐篷里面，头朝着帐篷口，呆呆地望着星河灿烂的天空。
　　我躺在姐姐身边，也顺着她的目光，看向了星空。
　　这时，姐姐喃喃道：“星星好像没有小时候那么明亮了呢！”
　　我顺嘴就说了一句：“还好吧，可能是你老花眼了吧！”
　　话刚说完，姐姐就用胳膊肘在我肋骨上撞了一下，骂道：“真是不解风情。”
　　这次我没再忍，也用力在姐姐肋骨上撞了一下，看到姐姐咧嘴皱眉的模样，我愤愤地说道：“苏文婧，你能不能收着点力道，上次被你撞的肋骨疼了好几天。”
　　“你活该！”
　　姐姐报复性地又撞了我一下。
　　“呵！我靠，苏文婧，你挑事是吧！”
　　我正想还手，转头却看到姐姐那双大眼睛着一闪一闪地看着我，一副楚楚可怜的样子：“你就不能让着我一点？”
　　我幽怨地叹了一声；“你个没出息的，也就只能欺负我了。”
　　这话可能触动到了姐姐的某根心弦，沉默了片刻，姐姐忽然往我身上靠了靠，歪过头来贴着我的肩膀，双手紧紧抱着我的胳膊。
　　自嘲道：“是啊，我这没出息的，也就只能欺负欺负你了，小时候是这样，现在也是这样。”
　　此时此刻，姐姐宛如一个被世界抛弃的小孩子一般，蜷缩在我怀里，努力寻求着这世上最后一丝温暖。
　　我想说点什么，又张不开嘴，气氛再次陷入沉默。
　　良久之后，姐姐侧身贴在我身上，双手死死抓着我的胳膊，仿佛怕我突然消失了一般。
　　“我们……，一直会这样么？”
　　在我心里，姐姐一直是一个很要强的女人，可此时的她，看起来却是如此脆弱敏感。
　　我温柔地摸了摸姐姐的俏脸，姐姐也宛若一个温顺的猫咪一般，主动将脸往我掌心蹭。
　　“怎么，害怕我不要你了？”
　　姐姐没说话，算是默认了。
　　片刻后，姐姐轻声呢喃道：“我这一辈子，遗弃的东西太多了，时至今日，剩下的东西已经不多了，似乎已经没有什么能遗弃的了。回过头来看，这世间似乎已经快要将我遗弃了。我们之间的关系，就像两块磁铁一般，正面相对的时候拼命抗拒，背身过去的时候，又期待被拽入磁场。”
　　说着说着，姐姐忽然苦笑了一声，又接着说道：“说句不要脸的话，刚开始和你发生这种关系的时候，我感觉天都塌了，三观碎了一地。可后来慢慢发现，其实这样也挺好的。生理方面只是一方面，每天和你这样斗斗嘴，听你这小混蛋损我几句，我竟觉得还挺高兴的。”
　　“你还真是个抖M？”我不假思索地问了一句。
　　“滚，你才是受虐狂，我只是喜欢这种平淡而温馨的感觉。”
　　我歪过脑袋，趁姐姐不注意，在她嘴唇上啄了一口，还带着淡淡的牙膏的清香味。
　　“嘿嘿，我就喜欢你这嘴硬的样子。”
　　姐姐剜了我一眼嗔道：“德行！”
　　这时，姐姐长舒一口气，抬头看着天上的繁星，陷入了沉思。我也学着姐姐的样子，仰起头看向天空，夜空中那几颗特别明亮的星星，忽然将我的意识拉到了几十万光年意外。
　　姐姐忽然感叹道：“醉后不知天在水，满船清梦压星河！”
　　“不能换一句么，这句诗在短视频都快刷烂了。”
　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡！”姐姐又说了一句。
　　“这句太丧了。”
　　“星依云渚溅溅，露零玉液涓涓。这句呢？”
　　“这句不错，挺美的。”
　　姐姐挖苦道：“上学那会，你语文及格过吗，这会还挑剔上了。”
　　我不服气地说道：“我只是不太喜欢多愁善感的诗句罢了，我喜欢豪放派和田园派的。”
　　姐姐抿着嘴笑道：“也是，如果你那时候好好学习，现在大概率还在某个公司当牛马呢。人这命啊，冥冥之中，都是有定数的。”
　　姐姐长舒一口气，看着天空，忽然感慨道：“有时候想想，我们真是太渺小了。”
　　我也忍不住感慨了一句：“可不是么，从整个宇宙的角度来看，我们甚至还不如地上的一粒沙子。”
　　姐姐补充道：“或许，我们认知中的宇宙，也只是一粒沙子呢！有时候想太多了，反而容易陷入到一种虚无的状态。”
　　就在这时，一阵海风吹过来，姐姐不自觉地缩了缩身子，看起来有些冷。我拿出毯子，将我和姐姐的身子包裹住，只露出两个脑袋。
　　姐姐惬意地抱着我的身体，幽香不断钻入的我的鼻腔，一对大奶子紧紧地蹭在我的胳膊上，下面那对玉足也时不时在我小腿上蹭着，也不知道是不是故意的。
　　“有点冷，抱紧一点。”姐姐突然说了一句。
　　“就是风有点大，温度也没多低啊，要不把帐篷拉上？”我将毯子往紧的拉了拉，双臂紧紧抱住姐姐。
　　这时，姐姐耐人寻味地问道：“你今晚怎么这么老实了？”
　　“不是说谁先忍不住就是小狗么，我可不愿意当狗。”我一本正经地说道。
　　姐姐瞪了我一眼，也没再说话，将螓首埋在我胸膛。
　　沉默了好久，姐姐忽然嗡声嗡气地出了声：“汪汪！”
　　我还以为自己听错了，低下头去，接着帐篷里的灯光，姐姐的两边侧脸好像更红了。
　　看着姐姐那酡红的脸颊，我心里顿时乐开了话，故意说道：“啊？姐，你说什么，我没听见。”
　　这时，姐姐突然抬起头，气鼓鼓起看着我，随后翻身而起，压在我身上，居高临下地看着我。
　　“汪汪！汪汪！”
　　学了两声狗叫，姐姐便低头一口咬住我的脖子，还用了几分力道。
　　“混蛋，也不知道让着我点，就知道让我难堪！”
　　我双手抓住姐姐那圆润的臀瓣，用力揉捏了几下，姐姐的眼神中顿时泛起几缕情丝。
　　我调侃着说道：“看你之前那硬气的样子，我以为你也不想要呢？”


第五十二章 好吃吗 
　　“榨干你这小混蛋！”
　　姐姐恨恨地说了一声，起身将帐篷拉好后，像只小老虎一般扑在我的身上，双手拎着我的领口，将自己的脸凑了上来，狠狠地吻住我的嘴唇。
　　软糯的口感，还带着一丝淡淡的牙膏味道。幽兰一般的气息，急促而热烈。
　　此时的姐姐格外的霸道，贝齿不断轻咬着我的嘴唇，小香舌时不时还在我嘴唇间挑逗几下，最后撬开我的嘴巴后便长驱直入，勾着我的舌头不断搅动着。
　　海风吹的帐篷呼呼作响，帐篷里面亮着暖色调的灯光，姐姐像条美人鱼一般，那火热的娇躯不断在我身上蹭着，紧致有力的腰肢似乎是故意在我裆部摩擦。
　　不消片刻，我的火气也被姐姐一点点地勾起来，双手开始游离在她那丰满的臀部和大腿上，时不时还用力揉捏几下，惹得姐姐一阵闷哼。
　　啪！
　　姐姐正亲的忘情，突然被我在娇臀上用力拍了一下，姐姐的眸子里顿时像是氤氲起一层水雾一般，媚眼如丝，羞耻中带着几分火热。娇躯也像水蛇一般，缠绕在我身上。
　　其实我很喜欢长头发的女人，譬如姐姐这样的。亲吻时，她的长发笼在你脸上，抵死缠绵之间，风情更胜一筹。
　　姐姐的一双玉手，这时也从我衣摆下面伸了进去，尽情地在我肋骨处抚摸着。我含着姐姐的舌头，用嘴不断吮吸着，姐姐舌尖勾动，不停做着挑逗的动作。
　　好半天后，姐姐才气喘吁吁地松开我的嘴唇，剧烈喘息之间，两人嘴角还挂着一道丝线，分外淫靡。我的胯部也早已支起一个小帐篷，隔着裤子顶在姐姐私处。
　　姐姐翻身从我身上下来，看着我胯间的帐篷，姐姐一把抓住，用力捏了一下。
　　“小混蛋，让你再装正经。”
　　“嘶……，姐，你轻点，这可关系到你后半辈子的幸福，别捏坏了。”
　　姐姐用手背抹了抹嘴角的口水线，侧身贴在我身边，随后用掌心抵在我的帐篷上，开始来回揉动。
　　“你这家伙，每次都这么作践我，非得看我不知廉耻的样子是吧！”姐姐翻着白眼，语气有些嗔怨。
　　我转过头，装作冤枉的表情：“姐，咱能不能讲点良心，明明每次都是你先忍不住，明明是你自己先要装，这咋还怪上我了。”
　　“呸，你这坏东西心里想什么，你以为我不知道？”
　　“嘿嘿，那你猜猜我现在心里想什么？”
　　说着，我还挺了挺胯间的帐篷。
　　姐姐啐了我一口，玉手在帐篷上摩挲了几下，随后便开始在我小腹上轻轻抚摸起来，大拇指按在我的肚脐眼上，其它四根手指伸在我的裤腰下面，往里面伸一点，挑逗几下我的阴毛，又往外滑出，整个动作挑逗性十足。
　　“姐，你这不就是口嫌体正直嘛，嘴上还骂着我呢，手就不老实起来了。”我一边享受着姐姐的抚摸，一边笑着调侃。
　　姐姐眼里忽然迸发出一丝危险的光芒，倏地一下将手伸进我的裤裆，一把抓住我的阴毛，用地地扯着。
　　“小王八蛋，现在心里是不是觉得把我征服了，是不是很得意，是不是很有成就感？”
　　“嘶……，我靠，你轻点，毛都快被你薅没了。”
　　我躬着腰身，像个大虾似的。
　　姐姐有些恼羞地说道：“每次看见你这副得意的表情，我就生气。”
　　“嘁，有本事你忍住呗，还不是自己控制不住身体，发骚了。”
　　“你再说。”姐姐柳眉竖起，凤目圆瞪，那扯着我阴毛的手，再次用力。
　　我一气之下，便像学着姐姐的样子，也想扯她的耻毛，可将她的裙摆撩起来，手从下面伸进去的时候，才想起，姐姐那里好像没有毛毛。
　　姐姐也猜到了我的心思，羞臊的表情中，闪过一丝得意的笑容。
　　我当然不肯就此作罢，一把掐住姐姐大腿内侧的嫩肉，痛的姐姐直皱眉。
　　“来，互相伤害。”我将脸贴在姐姐的脸上，眼神中透着一股狂热。
　　就在这时，我的手指无意间碰到了姐姐的私处，内裤底部已经湿透了。
　　我隔着内裤，快速在姐姐私处扣弄了几下，随后将手拿出来，在姐姐面前晃了晃。
　　“姐，你真骚，这么快就湿成这样了。”
　　“彼此彼此，你也好不到哪去！”姐姐硬着头皮，松开手里拽着的阴毛，一把攥住我的肉棒。
　　顿了顿，姐姐又补充道：“再说，刚才摄入了那么多脂肪，我也只是想运动运动，消耗下脂肪罢了。”
　　姐姐嘴硬，也无非只想装装面子罢了，这也算是我们之间的一点小情趣。只是听到姐姐这般话语，我忍不出大笑了起来。
　　“哈哈……，姐，这么蹩脚的理由，你也说得出口？”
　　“爱信不信！”姐姐傲娇地扬起头颅。
　　嗔了我一眼，那只握住我肉棒的玉手也开始撸动起来。套弄了几下，可能是觉得裤子碍事，姐姐又将我的裤子褪到大腿处，让肉棒露出来。
　　经过这几个月高强度练习，姐姐的手艺明显取得了长足的进步。几乎每一个动作，都戳在我的心窝上。
　　“舒服吗？”姐姐那纤细的玉手一边撸动，一边用食指在我龟头上打转。
　　“舒服！”
　　我干脆躺平，双腿安逸地张开，静静地享受着姐姐的服务。
　　姐姐娇嗔着嘟囔了一句：“跟头驴似的。”
　　“你还研究过驴的生理构造？”我憋着笑问道。
　　“研究过，怎么滴，你还想说什么。”姐姐白了我一眼。
　　说罢，姐姐似乎是不想和我在这个问题上纠缠了，于是微微起身，用另一只手将我的上衣撩了上去，开始用那软糯的嘴唇在我胸膛上亲吻起来，一头长发也不断在我胸膛划来划去。
　　我也不甘示弱，微微侧过身，伸出一只手，撩起姐姐那长裙的裙摆，顺着她那光滑白嫩的大腿一路摸了上去，在她娇臀上把玩了一番，随后便伸进她的内裤里面。
　　“嗯……”
　　姐姐轻哼一声，下意识地加了夹腿，可随后又将大腿松开，让我的手指伸进去。
　　在姐姐的阴阜上轻轻抚摸了一会后，便将手指缓缓插进姐姐的私处，翻开她的阴唇，在阴蒂上挑逗起来。
　　“唔……唔唔……嗯嗯……”
　　姐姐身子一颤，樱桃小嘴亲吻在我的乳头上，急促的气息不断喷薄在我的皮肤上。
　　听着姐姐那娇哼声，我有些动情地说道：“姐，你真是上天送给我最好的礼物。单从外在来说，你身上真的没有一丝缺点，我肏一辈子也不会腻。”
　　姐姐停下亲吻的动作，抬起头看着我，嗔道：“以后我天天晚上吃肉，到时候满身赘肉，看你还喜不喜欢。”
　　“呵，只要你愿意，我无所谓，开坦克也不是不行。”
　　“我呸，德行！呢嗯……啊……”
　　“你……，你轻点扣，有点痛。”
　　姐姐那只握在肉棒上的手也越来越用力，而我的两根手指也快速在姐姐小穴里面抽插起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　“啊……不……不行了，文……文钧。嗯嗯……你，你能帮我……”
　　姐姐此时不知是情欲上来了，还是有什么难以启齿的事，脸颊变得酡红。
　　“帮你什么？”
　　姐姐犹豫了片刻，才扭扭捏捏地说道：“帮……帮我舔……”
　　“啊，姐，原来你喜欢这样啊！”
　　姐姐趴在我肩膀娇躯微微发颤，片刻后才轻轻点了点头。
　　这时，我憋着笑，捏着嗓子，学着姐姐的语气说道：“怎么，不嫌我恶心了。”
　　姐姐用手在我胸膛拍了几下，抬起头恶狠狠地瞪了我一眼，随后坐起身，将手从自己裙摆下面伸进去，扯了几下，便将她的内裤从里面脱了下来。
　　还没等我反应，姐姐双手撩着裙摆，竟直接坐在我脸上，然后用裙子将我的头包裹在里面。
　　我只感觉眼前黑乎乎的一片，裙摆掀起的香风瞬间钻入我的鼻孔，紧接着便是一处湿漉漉的软肉贴在我的嘴巴上。一股略显咸腥的味道从我嘴里传来，以往和姐姐基本都是在洗完澡后做爱的，虽然干净，但也缺少了几分刺激。
　　今天算是尝到了姐姐的原汁原味，咸味很淡，这股味道，非但没让我感觉恶心，反而让我心里升起一股别样的刺激。
　　我的嘴被姐姐的小穴堵住，口齿不清起喊道：“苏文婧，你……你想闷死我啊！”
　　“让你这么多废话，闷死你才好。赶紧给老娘舔，要不然夹死这个混蛋。”
　　说着，姐姐还用一双大腿狠狠地夹了我一下我的侧脸。虽然我看不见姐姐的脸，但我也能想象到姐姐红扑扑的俏脸上，带着几分恶趣味。
　　姐姐这话，让我心里一愣，我没想到，姐姐竟然还有这么狂野的一面。
　　我一口含住姐姐的阴唇，伸出舌头，在姐姐阴唇间的缝隙中用力舔了一会，随后便用舌尖挑着姐姐的阴蒂，开始快速拨弄起来。
　　“嗯……嗯嗯……哦啊……”
　　姐姐身体微微后仰，双臂撑在我的胸膛上，娇臀不断扭动着，大腿内侧的嫩肉不停在我侧脸摩擦着。
　　“嗯……布滋，布滋……”
　　“哧溜溜……哧溜……哧溜……咕唧……咕唧……”
　　姐姐的淫水越流越多，在我口齿间不断发出淫靡的声音。而我也是一滴不漏地将姐姐那甘甜的玉露吞咽进肚子里。
　　我双手抓着姐姐的两瓣娇臀，开始用力揉捏起来。牙齿轻轻咬着姐姐里面的小阴唇，随后粗糙的舌苔，贴着姐姐的娇嫩的缝隙，不时用力舔几下，随后便再次挑逗起她的阴蒂。
　　在姐姐的小穴处舔舐了一会后，我又在她的大腿内侧亲吻起来，湿滑的舌尖，顺着姐姐大腿上的嫩肉，一点一点地舔舐着，每隔一小会，便用嘴唇吸出上面的嫩肉，轻轻嘬几下。
　　“嗯嗯……嗯呢^……，”
　　姐姐的上半身忽然前倾，双腿死死夹着我的侧脸，双手隔着裙子抓着我的脑袋，拼命摆动着娇臀，那软嫩湿滑的小穴也开始在我嘴唇和下巴上剧烈摩擦。
　　当我那长满胡渣子的下巴摩擦到姐姐小穴里面的嫩肉时，姐姐似乎是找到了舒适区，开始将一只保持着这样的状态，娇嫩的阴唇嫩肉疯狂地在我下巴摩擦起来。
　　“啊啊啊……嗯嗯……文钧，用……用力舔，用力。”
　　“哦啊……，不行了，太刺激了……嗯嗯呢……”
　　姐姐疯狂地摆动着身子，此时的她全然不知，我被她套在裙摆下面，她的小穴死死堵住我的口鼻，差点憋得我喘不上起来。
　　就在这时，我忽然将遮在我头上的裙摆掀开，此时的姐姐长发凌乱，媚眼如丝，一双玉手抓在自己双乳上，螓首忘情地摇晃着。
　　忽然看到我的脸，姐姐那情丝涌动的眸子里，顿时闪过一丝羞耻，不过很快便冷静了下来，甚至还对着我跑了个媚眼，看起来极为妖媚。
　　为了报复姐姐刚才的疯狂，我扬起双手，在姐姐的娇臀上狠狠拍了几下，每次拍击时，姐姐的娇躯都忍不住一阵颤抖。
　　随后，我便用大拇指掰开姐姐的阴唇，用牙齿咬住姐姐的小豆豆，轻轻厮磨起来。
　　这一下，直接让姐姐娇躯一紧，双腿死死夹住我的脸。
　　“啊……混蛋，别……别咬那里啊！”
　　“啊……”
　　我用牙齿轻轻撕咬了一会，便再次用舌头上下舔弄起来。
　　姐姐被我这么一刺激，胸前的一对巨乳开始剧烈起伏，纤细紧致的小蛮腰迅速收缩，小腹一紧，一股淫水直接喷了出来。
　　喷射之间，我甚至还能听见嗤嗤的水流声。姐姐的双腿夹着我的脑袋，不断抽搐着，双手在我的脑袋上胡乱地抓着。
　　我将姐姐的淫水一滴不漏地含在嘴里，但并没有咽下。等待姐姐泄完身后，我直接用手托起姐姐的娇臀，让她坐在我的胯部。
　　我坐起身，姐姐也顺势坐到了我的大腿上。我抱住姐姐的螓首，对着她的小嘴直接含了上去，将嘴里的淫水一点一点地吐到她嘴里。
　　姐姐想挣扎，却被我粗鲁地按着脑袋，只能睁着大眼睛，满眼嗔怨地看着我。直到我嘴里的淫水全都流进姐姐的嘴里，我才松开她的脑袋。
　　“好喝吗？”
　　我双臂搭在姐姐的香肩，将鼻尖贴在姐姐的琼鼻上。
　　“你混蛋，要不要我把你的精液吐在你嘴里，你尝尝好不好吃？”姐姐羞恼地骂着我。


第五十三章 月下沙滩 
　　“哟，这么想吃我的鸡巴啊！”我装出一脸震惊的样子。
　　本以为姐姐会一脸羞涩地骂我几句，谁知她竟玩味地瞪着我，目光中闪烁着一丝危险的光芒。
　　“想啊，信不信我一口咬断你那坏东西。”
　　我不假思索地回道：“真不信！”
　　说着，我还故意挺了挺腰肢，将肉棒在姐姐臀部顶了几下。
　　“不过，姐姐，刚才你狂野的样子，我真挺喜欢的。那股骚味，我也喜欢。”
　　听到这话，姐姐脸瞬间红了，眼神有些躲避地看着我，心虚地问道：“今天没洗澡，我那里味道很重吗？”
　　“有点咸，不过还可以接受。”
　　“啊？那你干嘛不用湿巾先擦一下？”
　　我一阵无语，随即说道：“你也没给我机会啊，还没等我有所反应，大屁股就坐在我脸上了。”
　　听到这，姐姐的脸颊变得更红了。
　　这时，我才笑着解释道：“好啦，我的意思是你身上那股骚劲，不是说你那里有味道。你那里香喷喷的，没啥味道，很好吃。”
　　姐姐剜了我一眼，撇嘴嗔道：“我有妇科病，小心毒死你。”
　　“呵呵，你不是说我嘴毒吗？正好以毒克毒。”
　　姐姐伸出双臂，环在我的脖子上，嗔道：“贫嘴！”
　　“姐，其实我觉的你今晚这样的状态挺好的，男欢女爱嘛，最重要的是要打开内心。人前贵妇，床上荡妇，这才是最理想的状态。”
　　“滚蛋，我才不要做荡妇，以后在你面前，一点姐姐的威严都没了。”
　　“嘁，哪有姐姐一屁股坐在弟弟脸上，让弟弟给她舔屄的。姐，你有点又当又立了哦！”
　　姐姐恼羞成怒，在我后脑敲了一下，一本正经地说道：“只是为了解决生理问题罢了，就算和你做爱，我也依然是你姐，谁规定姐弟间……，就不能做爱了？我们可以在床上把对方当成泄欲的工具嘛！”
　　姐姐这一番歪理邪论，竟让我一时之间不知该如何反驳。
　　“照你这么说，这世上就没伦理了。”
　　姐姐不屑地看着我：“就你也好意思提伦理这两个字？”
　　顿了顿，姐姐又补充道：“当然，我也不好意思提。”
　　说完，姐姐忽然用双手轻抚着我的脸庞，戏谑的神情似乎慢慢消散了。渐渐地，我竟从姐姐的眼神中看到几分属于恋人之间的神情。
　　姐姐温柔地抚摸着我的侧脸，片刻后喃喃道：“文钧，我好像有些喜欢上这种感觉了，也有些分不清我们之间的关系了。”
　　我思索片刻，轻声回道：“这重要吗？重要的不是我们在一起么？”
　　听到这，姐姐嘴角才挂起两道弧度，叹道：“也是，是我想太多了！”
　　说罢，姐姐抬起臀部，用手扶着我的肉棒对准她的玉门，然后缓缓坐了下去。
　　“嘶……嗯……”
　　“嗯……好大，好烫。”
　　姐姐咬着嘴角，轻哼了几声，眉头微微皱起。
　　而我的肉棒也瞬间陷入了一片温暖湿润的狭小空间内，布满褶皱的小穴内壁，随着龟头的插入，仿佛在蠕动一般，不断将我的肉棒往进吸附。
　　姐姐双手抓着我的双肩，坐到底的时候，姐姐先是眉头一皱，随后很快便舒展开来，脸上浮现一抹迷醉的神情。
　　“嗯……呼……”
　　“这种顶到底的感觉，真好啊！”
　　姐姐的眼神之中，多了几分迷离，媚眼如丝地看着我，双手紧紧抱着我的侧脸，一双修长的美腿死死地缠住我的腰肢，痴痴地说道：“说真的，有时候还挺想感谢一下你这小混蛋的，要不是你，我可能这辈子也体会不到这种快乐了。”
　　顿了顿，姐姐又说道：“以后每天我给你熬点补品吧！”
　　我白了姐姐一眼：“我还用得着补？”
　　“怎么不用，你现在还年轻，我怕你过几年就变得有心无力了。再说，你现在又不是我一个女人。”
　　“嘁，你这个自私的女人，说到底，还是怕自己享受不到了。”我开玩笑说道。
　　说着，我便抓着姐姐的娇臀，挺动腰肢，开始缓缓抽插起来。姐姐的娇躯也开始一上一下地起伏起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　“嗯啊……好爽！”
　　姐姐忍不住呻吟出声，迷离之中，玉手在我肩膀拍了一下，风情万种地嗔道：“我是……为……我们两……，为我们三个……好！”
　　“嘿嘿，真是个好妈妈，这时候还想着自己女儿呢，要不要再给她发个视频？”
　　“嗯……你……你滚蛋。”一听到这，姐姐立马张大了眼睛，狠狠地瞪着我。
　　这时，我瞅见姐姐放在一边的高跟鞋，我抱着怀里的姐姐，挪了挪身子，拿过那双高跟凉鞋。
　　“姐，穿上这个呗！”
　　姐姐轻咬嘴唇，故意用小穴夹了一下我的肉棒，嗔骂道：“臭德行！”
　　瞥了一眼我手上的高跟鞋，又看了一眼我那殷切的眼神，姐姐翻了一个妩媚的白眼：“你帮我穿。”
　　“乐意效劳！”我停下抽插的动作，连忙帮姐姐将高跟凉鞋穿好。
　　姐姐也很懂，故意用鞋跟在我腰间扎了几下，随后双腿再次死死缠住我的腰肢，一双高跟玉足紧紧锁在我后腰，那紧致有力的美腿，仿佛是要将我的腰肢夹断一般。
　　给姐姐穿上攻速装，我内心的欲火也再次涨了几分，搂住姐姐的娇臀，腰肢开始用力耸动起来。
　　姐姐坐在我怀里，双手搂住我的肩膀，娇躯不断高高飞起，又重重地落下。
　　“嗯……啊……哦哦……”
　　“啊啊啊……小混蛋，稍稍慢……慢一点，”
　　“啊啊啊……姐姐……姐姐快……快被你顶穿了。”
　　“嗯……啊……啊啊啊……”
　　我双手上移，抓着姐姐连衣裙上那宽松的领口，姐姐也配合着抬起手，让我将她身上的连衣裙褪下去。
　　我一把将姐姐的乳罩扯到下面，随后一头扎进姐姐的乳沟之间，晃动着脑袋，让脸部充分地在姐姐的香喷喷的玉乳之间摩擦，尽情地享受着那里的柔软和温暖。
　　姐姐这时也用双手将自己的一对乳房往里挤，甚至抓住自己一只乳房的上半边，似乎是想往我嘴边凑。
　　我也没客气，在姐姐双乳之间贪婪地呼吸了一番后，便一口含住姐姐那颗乳头，嘴唇紧紧包裹在乳头周围，牙齿轻轻撕咬着乳头，舌尖也开始在姐姐的乳尖上快速挑拨。
　　“嗯嗯……啊……嘶……喔喔……”
　　“文……文钧，可以……再粗暴一点。”
　　不知是姐姐的身体韧性好，还是她彻底放开了，刚才还喊着让我轻一点，才这一会功夫，便又喊着让我粗暴一点。
　　“嗯……唔……”
　　“布滋……布滋……”
　　“啵……”
　　我嘴巴用了几分力道，咬在姐姐乳头上的牙齿，更加用力。与此同时，嘴唇死死吸住姐姐的乳头附近，双手时不时地在姐姐那敏感的娇臀上用力拍打两下。
　　就在姐姐沉醉其中之时，我的心里却陡然升起一股恶趣味。
　　趁姐姐不注意，我拉开帐篷，根本不给姐姐反应时间，抱着她就钻出了帐篷。
　　姐姐瞬间睁大眼睛，四处张望了一番，随后一脸紧张地看着我：“混蛋……你干嘛？”
　　“姐，你不觉得在沙滩，又在星空下做这种事很浪漫吗？”
　　姐姐的双腿还缠绕在我的腰间，整个人挂在我身上，用力拍打着我的胸膛。
　　“要死啊，快回去啊，要是让别人看到……”
　　“姐，这地方本来就偏僻，白天都没几个人，晚上谁来这里干什么？放心吧！”
　　骤然一出帐篷，虽然风有些大，但温度并不是很低。
　　“滚蛋，我不要！”
　　“这可由不得你。”
　　说罢，我便像将姐姐从身上剥下来，可姐姐的双腿仍旧死死夹着我的压制，双臂也紧紧抱着我的脖子。
　　“乖，就一会，好不好！”见姐姐不肯妥协，我只能放低语气哄。
　　姐姐将头埋在我的脖子，一直摇着头。
　　没办法了，我只能抱着姐姐走到帐篷后面的车子跟前，让姐姐的屁股坐在车前盖上，然后开始继续抽插。
　　“嗯嗯……嗯啊……”
　　一开始姐姐还咬着牙不肯放声，可随着我的大力抽插，姐姐终于忍不住叫出了声。
　　说实话，此时的我并没有表面那般放松，我心里也紧张。这还是我第一次在露天的环境下做这种事，既害怕被别人看见，又享受于那种紧张之下的刺激。
　　海上生明月，一轮不算太圆的皎月挂在夜空，沙滩和海面被染成一片炽白。
　　海浪拍打的声音不时响起，远处似乎还能听见渡轮的声音。
　　姐姐在我的冲撞下，也渐渐放开了，躺在车子前盖，双腿似乎有些脱力，逐渐从我腰间滑落，而我也趁机抓起姐姐的一对脚踝举在空中，然后大开大合地抽插起来。
　　啪啪……啪啪……啪啪
　　姐姐那原本就白皙的娇躯，在月光的映照下，显得更加白皙。那对剧烈晃动的大奶子显得格外显眼。
　　“嗯嗯……哦……啊……啊啊啊！”
　　姐姐的小穴总是时不时地夹我几下，也不知道她事故意的，还是因为紧张。
　　“啊啊啊……混蛋，你非得……这样作践我是吧！”
　　姐姐的呻吟声变得有些哀婉，听起来有些楚楚可怜。
　　我俯身下去，用胸膛贴着姐姐的玉乳，嘴唇直接贴上了姐姐的嘴唇。
　　“唔唔……混……当……”
　　姐姐气鼓鼓地在我后背上胡乱地拍打着，可双腿却不由自主地再次缠上我的腰肢。
　　“嗯嗯……唔……唔唔……”
　　不消片刻，姐姐便停止了拍打，小香舌也开始迎合我的舌头。随着我的抽插，姐姐嘴里发出断断续续的闷哼声。
　　环境的改变，也似乎让姐姐的身体变得更加敏感，将姐姐的娇躯压在车前盖还没干多长时间，我便先是感到肉棒一紧，紧接着龟头一热，姐姐的娇躯便开始抽搐起来。
　　“嗯嗯……啊……死了，小混蛋，姐姐要死了……”
　　“啊啊啊……不行了，啊…………”
　　说声迟那时快，只见一股比之前更为猛烈的激流从姐姐玉门口喷薄而出，喷得我全身都是。
　　在我印象中，姐姐确实容易潮喷，可这个程度的潮喷，似乎只有那么几次。
　　看来，这样紧张的环境下，也让姐姐受到了不少的刺激。
　　我稍稍放慢节奏，等姐姐缓过神来，我便轻轻拍了拍姐姐的屁股。皎洁的月光下，姐姐的脸上的表情还是比较清晰的。
　　只见姐姐狠狠地瞪了我一眼，随后便主动站起来，随后弯下腰，双手抓在车前面，雪白的大屁股高高地撅起，一双修长笔直的美腿，绷的紧紧的，尤其此时还穿着高跟鞋，真是要人命啊！
　　我扶着肉棒，将龟头对准姐姐的玉门，然后‘布滋’一声滑了进去。
　　“嗯……”
　　姐姐轻哼一声，那翘臀似乎撅的更高了。
　　月光如华，美人如玉。
　　夜晚的海边并不寂静，海浪的拍击声和肉体的撞击声此起彼伏。海风的呼啸声和美人的呻吟声，声声入耳。
　　“啊……爽！”
　　随着一声豪放的叫喊声，姐姐的子宫深处再次迎来了精液的洗礼。


第五十四章 敞开心扉 
　　我趴在姐姐那光滑的玉背上，粗重而灼热的呼吸不断拍打在姐姐的侧脸。阶级诶这时也歪过头来，伸出一只手轻轻抚摸着我的脑袋，她那娇嫩的脸蛋还轻轻在我脸上蹭着，宛如一头雌狮正在寻求雄狮的安慰一般。
　　等我呼吸逐渐平稳，姐姐才气鼓鼓地嘟囔道：“还不赶快抱我进去！”
　　我干笑一声，将姐姐横抱起来，快步走向帐篷。
　　刚将姐姐放下，姐姐便直接朝我身上扑来，一口咬在我的耳朵上。
　　“痛，痛，痛，松开啊！”
　　“唔，不松！”
　　姐姐恶狠狠地看着我，贝齿非但没松开，反而更加用力了。
　　直到我的耳朵上留下一排血印子，姐姐才松开嘴。
　　“你这王八蛋，找刺激是真不分场合是吧！这要是被被人看见，甚至拍照，我们以后还怎么活人。”
　　“谁大晚上闲的没事跑这里来啊！”我揉着耳朵，一脸幽怨。
　　“万一有呢？”
　　我顿时没话说了，因为我也不能保证这里真就没人来。
　　看姐姐此时的表情，她似乎很认真，我也没再嘻嘻哈哈地顶嘴。
　　这时，姐姐叹了一口气，严肃地说道：“文钧，我在你面前可以放下所有的尊严，我可以不顾世俗伦理，甚至可以和自己的女儿一块取悦你。但你要知道，我的尊严只能被你一个人踩在脚下，那是因为我欠你，也因为我们是对方最后的依靠了，我可以为你付出所有。我不想因为一点点意外情况，被别人指着脊梁。
　　而且，我不想只被你当成一个泄欲找刺激的工具，你能明白吗？”
　　听完姐姐的话，我感觉她似乎是有些误解我了，于是沉声问道：“姐，我在你心里就是这样一个人么？在你看来，我只是把你当做一个泄欲的工具？”
　　姐姐突然愣住了。
　　两人沉默了片刻后，姐姐的语气也软了下来，轻声说道：“对不起，可能是我太敏感了。”
　　不知为何，我看到姐姐这样患得患失的样子，忽然有些心疼。
　　我躺了下去，将姐姐拉倒在我怀里，随后拉过毯子盖在两人身上，紧紧抱住姐姐。
　　“姐，其实我明白，你只是看起来要强，其实你比谁都缺乏安全感。”
　　姐姐将头埋在我胸前，没有说话。
　　“我本以为你那么精明，总是能将我的心思猜透，可却偏在最显而易见的问题上，你却猜错了。姐，我说这些话，好像有些伤人了。”
　　“对……对不起，我，我也不知道自己怎么了。”姐姐紧紧住着我的手，语气中带着几分愧疚。
　　说着，姐姐忽然抬起头，装出一副楚楚可怜的样子，大眼睛一眨一眨地看着我：“别生气了嘛，要不，我再答应你一件事？”
　　我忽然感觉姐姐就像个变色龙一样，只是她每次改变，都能精准拿捏住我的内心。
　　姐姐忽然装出一副小女孩的样子扮可怜，我顿时一点埋怨的话都说不出来了。
　　“这可是你说得哦，别反悔！”
　　“放心吧，上次说答应你一件事，我不是都做到了么？”说罢，姐姐似乎是想起了上次和嘉瑜之间那些羞耻的时，脸颊顿时泛起一层红晕。
　　“只是，刚才的事，真是我的底线了，以后在这种场合，你控制一下自己好不好，被人听见我都无所谓，要是被人看见，我这没脸活人了。再说，我是你的女人，我要是被别人看光了，你心里不膈应吗？”
　　“倒也是，以后我尽量注意。只是，姐，我有些不明白，之前看你狂野的样子，我还以为你接受度很高呢？”
　　我有些疑惑。
　　“在你一个人面前，我怎样都行，因为我会有安全感，所以也能放得开，你明白吗？”
　　说到这，姐姐忽然苦笑了一声，叹了口气继续说道：“说来你可能不信，第一个给我安全感的人，不是爸妈，也不是嘉瑜她爸爸，而是你。是不是很荒唐？”
　　见我没说话，姐姐温柔地笑了笑，随后继续说道：“或许每个人潜意识之中，最后的退路都是来自血缘上的羁绊，我当时之所以找你，其实也有这种心理，那时候我被逼的走投无路了，我就想，你毕竟是我的亲弟弟，哪怕我豁出去了，脸不要了，我就死缠烂打，或许你就会帮我。谁知道你这个小王八蛋会提出那样的要求。”
　　“还记得那天你提出要求后，就跑去洗澡了，你知道吗，那时候我都准备走了，是嘉瑜拉住了我，我们娘俩抱在一起哭了好长时间。也是那天，我看着自己的亲生女儿在自己面前，被你侵犯，我却无能为力，那一刻，我觉得自己真的不配当一个妈妈。”
　　听到这，我顿时不乐意了，连忙打断道：“什么叫被我侵犯？不愿意的才叫侵犯呢，那时犯法的，你们俩可都是同意的。”
　　姐姐失笑，嗔道：“好好好，是我说错了好吧！”
　　“那时候，我本以为嘉瑜会留下心理阴影，我都怕她会抑郁。没想到这丫头想的还挺开的，自从被你勾搭了几次，这丫头竟然和你变得那么亲昵。说实话，她以前和她爸爸都未曾那么亲昵。
　　后来我明白了，是你愿意去了解她的生活，也愿意走进她的生活。你不会觉得她是个小孩子，对于她的想法，你一直都很支持，甚至为了顾虑嘉瑜的想法，而去帮助她的朋友。有那么一瞬间，我产生过一个很荒谬的想法，如果你是嘉瑜的爸爸该多好。”
　　我玩味地说道：“我可不就是她爸爸么，也是你爸爸！”
　　刚说完，姐姐那龙抓手便准时落在了我的胳膊上。
　　“不会说话，就闭上你的臭嘴，真是扫兴。”姐姐瞪着眼睛骂道。
　　我连忙闭上嘴，做出一副不再插话的表情。
　　姐姐瞪了我一眼，便继续说道：“说实话，从那时开始，我算是真的释怀了，也算是彻底想通了，也是从那时候开始，我忽然感觉你这个小混蛋有时候还挺可爱的，心里也逐渐对你有了依赖的想法，那种感觉，挺好的。至少对于一个女人来说，真的挺好的。”
　　说着说着，姐姐停住了话头，抬起头看着我问道：“你会不会觉得我很啰嗦。”
　　“不会，我只会觉得今天的你很可爱。这样挺好的，我们敞开心扉，有什么说什么。”
　　姐姐脸上露出一副满意的笑容，随后又将头枕在我怀里，有些担忧地说道：“只是，我现在担心一个问题。”
　　“什么？”
　　“我们以后要是生不出正常的孩子，那我们老苏家岂不是断后了？”
　　“你不是心里一直在埋怨爸妈么，埋怨我们老苏家么，还担心这个问题？”
　　姐姐叹了一口气：“其实也没多少埋怨，就算有，那也是年轻不懂事。断了骨头还连着筋呢，我也是苏家的人好不好。”
　　思索了片刻，我漫不经心地说道：“断后就断后了呗，大不了以后下去了，我去找列祖列宗负荆请罪。”
　　“那可不行，老苏家不能绝后。”姐姐说的很坚决。
　　她的态度让我有些诧异，姐姐从小就遭受了传统思想的不公，结婚后又因为这种思想，遭到了婆家的不待见。我本以为她会很痛恨封建思想，没想到她竟然会这么在乎娘家的香火传承问题。
　　“那你说怎么办？”
　　姐姐沉思片刻后，像是下定了某种决心。随后说道：“等我忙过了这段时间，我就去把环摘了，看能不能怀一个正常的宝宝。或者等嘉瑜毕业了，也可以尝试下。如果实在不行……”
　　姐姐犹豫了好久，还是说道：“算了，不说了，睡觉，以后再说吧！”
　　见姐姐不想再说，我也没再问。说实话，对于传宗接代这事，我看得没那么重要，只是，我不能那么自私。
　　父亲这一辈子，对于延续香火看的极重，不然我和姐姐的关系也不会变成那样。可无论怎么说，我欠父母的太多了，未能给他们尽孝，这是我一生的遗憾，我不能再让父亲无颜面对祖宗。
　　大清早，我还在睡梦中，就被姐姐摇晃醒来。清晨的海风，不停摇晃着帐篷。
　　“赶紧起床，快要日出了。”
　　“嗯，你先看吧，我再眯一会。”我翻身换了个舒服的姿势，迷迷糊糊地说道。
　　啪！
　　姐姐忽然大力在我屁股上拍了一下，巨大的力道让我的睡意也少了很多。
　　我猛地起身，起床气十足。
　　“苏文婧，我警告你，以后再扰人清梦，别怪我不客气了啊！”
　　姐姐剜了我一眼，显然根本没把我的警告放在心上。紧接着便拉开帐篷上的拉链，一股清冷的海风顿时吹了进来，我直接一个哆嗦。
　　黎明的曙光贴着海面，远处还传来不知名海鸟的叫声，这样的场景，让我的起床气顿时就消散了很多。
　　“起床洗漱，然后陪我待一会，我也该回去上班了。”
　　“我发现你的精力是真的好，昨晚折腾那那么久，你还能起这么早。”
　　我一边穿衣服，一边吐槽。
　　“我的生物钟就这样，习惯了，要是像你这样，我的皮肤早衰老的不像样子了。”
　　姐姐起身走到帐篷外，迎着东方的曙光，用力伸了一个懒腰。纤细的腰身，饱满的乳房，丰硕圆润的臀部，完美的身材曲线在她身上勾勒而出。在晨辉的映照下，更添几分美感。
　　有一点，我是深有体会的。就是真正的美女，是不需要有任何滤镜，也不需要任何衬托的。她往那一站，就是一道最美的风景，周围的一切都成了衬托，让人不自觉地将目光聚焦在她身上。
　　等我洗漱完的时候，太阳已经缓缓从海平面升起。姐姐将自己的手机递到我手里。
　　“帮我拍张照，从侧面拍！”
　　这时，我不禁想起之前帮姐姐拍摄的某些珍贵画面，意味深长地说道：“没问题，这个我可是专业的。”
　　说着，我还故意向姐姐眨了眨眼。
　　姐姐肯定也是猜到了我心里在想什么，顿时气冲冲地走过来，一把拧住我的耳朵，咬牙切齿地说道：“你这臭小子，今天回去赶紧把那些乱七八糟的视频给我删了，天天在嘉瑜面前用那个威胁我，你无聊不无聊。”
　　“我就不删，我感觉很有意思，有时间再给你拍一部？”我挣脱开姐姐的手，逃了几步，大声挑衅道。
　　“你休想，我砸了你的摄像机。”
　　我在前面跑，姐姐在后面追，硬着清晨的太阳，沙滩上两个追逐嬉闹的身影，画面分外美好。
　　最终，姐姐因为体力不支率先停战，我也按要求给她拍了几张唯美的照片。光影，结构都无可挑剔，没有一丝滤镜，可看起来就像是从网上下载的唯美网图一般。
　　姐姐看着手机上的照片，脸上也露出了一副满意的笑容。
　　“不错，看起来挺专业的。”
　　姐姐又在手机上操作了一番，我的手机也传来一声响动。
　　姐姐笑脸嫣然地看着我：“给你发了一张，你设置成壁纸吧！”
　　我没答应也没拒绝，只是用手机给自己拍了一张很随意的自拍照，然后发给姐姐。
　　“你用这张照片做壁纸，我就用你这张照片做壁纸，怎么样，很公平吧！”
　　姐姐撇嘴调侃道：“不行，你太丑了，拿不出手。”
　　“哈？我丑？苏文婧，你眼睛什么时候瞎的，一会也别回家了，直接坐车去眼科挂个号吧！”
　　你说我不帅，我勉强能接受，毕竟这东西相对比较主观。可是你说我丑，那我就不能接受了。


第五十五章 礼物 
　　以前不知在哪看到过一句话：当你背上行囊，踏上火车的那一刻，故乡再无春夏秋。
　　世上行人熙熙攘攘，生活总是迫使我们来到陌生的地方拼搏。自此再也很难看到故乡的春夏秋，心中只有春节那点盼头，回去享受短暂的团圆，也见一见故乡的冬天。
　　然后……
　　一声鸡鸣，马嘶人起，又上长安道。
　　时代的巨轮总是推着我们一直向前走，很多时候，甚至都来不及看一眼身后的风景。
　　从父母过世后，我是有些怕过春节的，这些年，每一年大年三十晚上，我总是忍不住站在阳台上，看着窗外的万家灯火，然后陷入沉默。
　　热闹都是别人的，每每到这一刻，我的内心都会感到一股难以言喻的孤寂感。
　　造化弄人，到最后，阴差阳错之下，姐姐和嘉瑜却走进了我的生活。不知从什么时候起，一想到过年这两个字，我的心里也没有了躲避的念头，甚至还有些期待。
　　只是现在才六月，距离过年还早。
　　都说睹物思人，触景生情，以前总是很害怕回到老宅。每次一回去，看到老宅里面破败的样子，我都会产生一种被遗弃的荒凉感，心里堵的难受。
　　只是，我从没想过，从小就被我当做冤家的姐姐，到最后却成了我心上的一味良药。
　　六月下旬的时候，我抽了个时间回到了老家，想着把老宅修缮一下。都说落叶归根，那里承载着我人生最美好的时光，承载着我人生最美好的记忆。
　　那里，是我的根。
　　再次回到老宅的时候，院子里已经长满荒草，屋顶的瓦片也掉了不少，背阳的墙面已经长满青苔。屋里面的陈设还是和当初一样，只是已经布满灰尘。
　　墙上贴的相片已经泛黄，回忆似乎也跟着褪了色。
　　花了大半天的功夫，我将房子的灰尘收拾了一下。客厅的八仙桌上还摆着父母的遗像，他们的音容笑貌也永远定格在这里。
　　我找了个香炉，给父母上了柱香。给父亲点了一支烟，又给自己点了一支。
　　“爸妈，我又回来了。”
　　每次喊出这两个字时，我都忍不住眼眶泛红。
　　我揉了揉酸涩的鼻尖，挤出一抹笑容：“如果你们还在，那该又多好。”
　　“如果你们在天有灵，应该也能知道我和姐姐的事。爸妈，如果你们要骂我，要打我，就给我拖个梦。只是，我感觉现在这样挺好的，至少，我和姐姐活得都挺开心的。
　　姐姐说她每年过生日时，都会回来看你们，不知道你们有没有听到她说的话。以前我一直觉的她挺讨厌的，刻薄又无情，我曾经以为她过的越不幸，我就越高兴。可看到她走投无路的样子，我还是忍不住心软了，可是我又咽不下那口气，所以……”
　　我深深吸了一口烟，随后又继续说道：“爸妈，儿子这一辈做的荒唐事太多了，你们就再原谅我一次吧！”
　　老宅多年不住人，围墙倒塌，线路老化严重，地面受潮严重，就连房门都变形了。这些事，我也只能找专业的人做了。
　　开车到县城，联系了一家专门做老屋翻新装修的公司，我便住到了酒店。
　　接下来的时间，每天上午我没事的时候，就开车从县城回老宅盯一下翻新进度，下午便在酒店继续自己的直播工作。
　　随着和嘉瑜这丫头关系越来越亲近，才发现这小妮子就像个小话痨似的，每天晚上微信消息就不断，分享着她在学校里的各种趣事，各种喜乐忧伤。
　　这不，周五晚上，我吃完饭刚回到酒店，嘉瑜的消息又过来了。
　　【老舅，干嘛呢？】
　　【和美女聊天呢！】我笑着回了一条消息过去。
　　【嘻嘻，算你会说话。】嘉瑜还以为我说的美女是她。
　　【少臭美了，我说的不是你。】我憋着坏笑给嘉瑜泼了一盆冷水。
　　嘉瑜发了一个伤心的表情，随后又发过来一句【嘁，人家本来还想给你一个惊喜呢，既然你和别的美女聊天，那还是算了吧！】
　　【惊喜？什么惊喜？】
　　【才不告诉你呢！傲娇JPD】
　　我笑了笑，连忙回了一句【开玩笑的啦，你就是美女，大美女，比你妈还美。】
　　【嘻嘻，这话我爱听，我给你送了件礼物，应该已经到你酒店门口了，你开门看下。神秘JPD】
　　我心里半信半疑地打开房门，却看到嘉瑜着丫头俏生生地站在门口。
　　头发高高扎在脑后，上半身穿着一件宽松的黑色短袖，娇臀上穿着一件牛仔短裤，一双完美的大长腿暴露在空气中，笔直修长，玉足上穿着李爽白色帆布鞋，白色的袜筒刚没过她那精致的脚踝。
　　“怎么样，这份礼物喜欢吗？”
　　嘉瑜轻垫脚尖，双臂环在我的肩膀，巧笑嫣然。
　　“你怎么来了？”我脸上又惊又喜，一把搂住嘉瑜那纤细的腰肢。
　　“想来就来呗，今天周五，下午正好没课，我就坐车过来了。”
　　嘉瑜从我身上下来，径直走进房间，大大咧咧地躺在床上。
　　“做大巴车真是太累了！呼，还是躺着舒服。”
　　我关掉房门，看着嘉瑜那张洋溢着青春气息的俏脸，笑着问道：“和你妈说了没。”
　　嘉瑜吐了吐小香舌，俏皮地说道：“没，我和她说周末有事，就不回去了。”
　　我无奈地摇了摇头，笑道：“怪不得你妈说你容易被人骗呢，你看你，这么快就上了我的贼船了。”
　　“才不是呢，你是我舅，又不会伤害我。而且，我感觉和你待在一块挺开心的。”
　　我坐到床边，摸了摸嘉瑜的脑袋，意味深长地问道：“小丫头，你这是喜欢上我了？”
　　嘉瑜愣了一下，脸上闪过一丝慌张，连忙解释道：“才没有呢，我只是喜欢和你待在一块，又不代表我喜欢你。”
　　虽然嘉瑜嘴上不承认，但她脸颊的红晕似乎已经说明了很多问题。
　　“你这嘴硬的样子，还真是和你妈妈一模一样。”
　　“对了，还没吃饭吧！”
　　嘉瑜摸了摸肚子：“没。”
　　“想吃什么，我带你去吃。”
　　嘉瑜眨了大眼睛，思考了良久才缓缓说道：“你不是说这里又一家西红柿炖牛腩挺好吃的嘛，就吃这个吧！”
　　一听到这个，我顿时就能闻见自己嘴里的牛腩味，因为我才刚吃完嘉瑜口中说的那家西红柿炖牛腩。
　　“行吧！那就先去吃饭吧！”
　　到了饭店，点菜的时候，店里的服务员看见我又来了，也是开玩笑说道：“哥，又来了啊，还和刚才一样的口味吗？”
　　嘉瑜一听这话，看着我问道：“你刚吃过了啊！”
　　我也没否认，开玩笑说道：“不是和你说在和美女聊天么，刚才就在这还和别的小美女吃饭聊天呢，不信你问这个小哥。”
　　服务员也是个聪明人，连忙说道：“美女，您男朋友给你开玩笑呢，刚才就他一个人，这几天也都是他一个人来。”
　　听到这，嘉瑜朝我撇了撇嘴，剜了我一眼，嘴角却露出一副满意的笑容。
　　待服务员走了后，嘉瑜嗔道：“你刚是和女鬼吃饭吗？”
　　我一本正经地说道：“那可不，你不知道我一直都有一个外号吗？”
　　嘉瑜笑眯眯地问道：“什么外号，我怎么没听过？”
　　我咧着嘴，坏笑着说道：“亡灵骑士。”
　　“亡灵骑士？什么意思？”嘉瑜一脸疑惑，刚说完，便领悟到了其中的意思。
　　娇嗔着白了我一眼，但随后还是没憋住笑了出来。
　　“小心被女鬼吸干了。”
　　等饭上来的时候，嘉瑜看着那满满一砂锅，顿时犯了愁。
　　“这么多啊，我……我吃不完！”
　　我掰开一双一次性筷子，划了划上面的毛刺，递到嘉瑜手里。
　　“能吃多少吃多少吧，吃不完我来解决。”
　　“你不是刚才吃过么，看你的肚子都是圆鼓鼓的，现在肯定很撑，还能吃得下吗？”
　　嘉瑜看了一眼我的肚皮。
　　我装作一脸可怜的样子，叹了口气说道：“哎，命苦，没办法，我生来就是给你们母女俩擦屁股的。”
　　嘉瑜在桌底下踢了我一脚，嗔道：“吃饭呢！”
　　我看着嘉瑜，忽然说道：“你这丫头，和你妈是越来越像了。我腰都快被你妈掐坏了，腿也被你妈踢的一块青一块肿的。”
　　嘉瑜低头嘟囔道：“还不是你自找的，妈妈说你的嘴有毒，总是在招惹她。”
　　说罢，嘉瑜便夹起一块牛肉吹了吹，随后放进自己那小嘴中，细嚼慢咽起来。
　　吃了几口后，嘉瑜突然抬头看着我，有些扭捏地问道：“舅，你是不是喜欢温柔一点的女人？”
　　看着嘉瑜那布满红晕的脸颊，我感觉这丫头似乎是真对我动了男女之情。这让我有些震惊，在我看来，以前嘉瑜可能就把我当做一个好玩的长辈，或者大哥哥之类的。
　　我没说话，只是一脸玩味地盯着嘉瑜。
　　嘉瑜偷看了一眼我的眼神，随后又立马躲避开来，继续埋头干饭，看起来有些心虚。
　　良久后，我才悠悠地问道：“是啊，所以，你是打算做一个温柔的女孩子吗？”
　　嘉瑜低着头，小声嘟囔道：“才不会呢。”
　　说完，脸上的红晕都蔓延都耳根子了。
　　我无奈地摇了摇头，随后伸手在嘉瑜头上摩挲了几下：“嘉瑜，你要明白，爱这东西，是双向的。如果一个人喜欢你，那你的性格就是他最喜欢的性格，你不用做任何改变。人在成长过程中，可以做一些更好的改变，但不要变得失去自我。你就是最好的，明白吗？”
　　嘉瑜抬起头，看着我愣了好几秒，也不知道小脑袋瓜在想什么。
　　良久之后，嘉瑜才点了点头，嘴角露出两个漂亮的酒窝。
　　“一天天的，总是傻乎乎的。”我摇着头，笑骂了一句。
　　回到酒店后，本来还想和嘉瑜一块洗个鸳鸯浴的，只是这丫头像是学聪明了一般，一进浴室就将门反锁了。
　　我只能看着磨砂玻璃里面那道影子，听着里面窸窸窣窣的流水声，浮想联翩，口感舌燥。
　　也不知道过了多久，嘉瑜终于洗完了，裹着一件浴袍，将浴室门开了个缝隙。
　　小脸红扑扑地看着我：“舅，帮我吹下头发。”
　　“得，我这还真是给自己找了两个姑奶奶。”我起身走到浴室，拿起吹风机，不由地揶揄了一句。
　　谁知嘉瑜这时竟撒起了娇：“人家大老远坐大巴来找你，你就不能帮人家一下啦！”
　　我白了嘉瑜一眼，用手勾了勾嘉瑜的琼鼻，没好气地说道：“是是是，您劳苦功高。”
　　“嘻嘻！”
　　帮嘉瑜吹完头发，嘉瑜便出了浴室。等我洗完澡，正准备和嘉瑜好好温存一番时，却发现这丫头已经呼呼大睡了。
　　一双美腿夹着被子，小嘴嘟着，嘴角还挂着淡淡的弧度，也不知在做什么美梦。
　　六月底的温度正高，酒店的空调也开的比较低，我扯过被子帮嘉瑜盖好，随后钻进被窝。
　　嘉瑜似乎是被我的动作惊醒了，迷迷糊糊地说道：“舅，你洗完了么。我太累了，不小心就睡着了。你……，你要做那事吗？”
　　我揉了揉嘉瑜的脑袋，没好气地说道：“快睡吧，在你心里，你老舅我就只惦记这点事？”
　　嘉瑜没说话，睡眼惺忪之间，对我甜甜笑了一下，随后拉过我的胳膊枕在她头下面，趴在我怀里，昏昏沉沉地睡过去了。
    

第五十六章
    很多事，以前在做的时候，或许只是情绪作祟，至于以后会怎么发展，到最后会发展成什么样子，我并没有做太多的考虑。
    正如我和姐姐、我和嘉瑜之间的关系，这段不伦的关系开始之初，我以为我和她们娘俩之间的仇怨会越结越深，在以后的生活中，她们娘俩脑子里考虑的也应该是如何逃脱我，甚至是如何报复我。
    只是没想到……
    还真是造化弄人，世事的发展，人心的复杂，终归都是难以预测的。
    睁开眼睛的时候已经上午十点多了，本以为嘉瑜这丫头昨晚睡那么早，早上也该起来早一些，没想到直到我睡醒的时候，这丫头还毫无形象地挂在我身上，一条大腿缠在我身上，胳膊紧紧抱着我的腰，小脑袋钻在我怀里，一头蓬松的长发显得有些凌乱，嘴角挂着两个浅浅的梨涡，两扇睫毛在熟睡的状态下，显得更加翘长。
    都说懒床是个坏习惯，对身体不好。可有时候想想，能这么没心没肺地一觉睡到自然醒，又何尝不是一种幸福呢？
    我轻轻叫胳膊从嘉瑜脑袋下面抽了出来，揉着发麻的胳膊，我不得不再次感慨，这丫头的睡眠质量，简直无敌了。这么多年，我从来没见过比我还能睡的，嘉瑜还是头一个。
    啪！
    我起身靠在床头，点了一根烟，开始吞云吐雾。这个习惯跟随我很多年了，想借着香烟的刺激，驱散残存的困意，让自己变得清醒，然后拥抱每一缕崭新的阳光。
    今天阳光很好，透过酒店的窗户，从窗帘缝隙中钻进来，穿过我面前的烟雾，正好照在嘉瑜的脸上、慵懒而惬意，满是胶原蛋白的俏脸上，甚至还能看到那细细的毫毛。
    嘉瑜似乎也被这缕阳光刺到了眼睛，脑袋往被子里面缩了缩，再次往我身上贴了贴，抱在我腰间的胳膊也紧了紧。
    等我抽完烟，嘉瑜才缓缓醒过来，翻了个身，平躺在床上，张开双臂，惬意地地伸了一个懒腰，然后又活动了一下脖子。
    “嗯……”
    “呼……”
    嘉瑜毫无形象地长吟一声，随后舒了一口气，接着便说道：“还是放假好，这一觉睡的太舒服了。”
    我不禁笑着调侃道：“你一直都这么没心没肺么，该吃吃该喝喝，啥事不往心里搁，睡眠质量比我都好。”
    听到这话，嘉瑜俏脸一臊，脸颊很快便浮现出一抹淡淡的红晕，撅着小嘴狡辩道：“也不是啊，我也有睡不着觉的时候呢！”
    “哦？你还有这种情况？”
    “当然有，清明节前那段时间，做梦都是被人催债的场景，能睡着才怪呢！”嘉瑜语气略微有些低沉。
    说罢，又看了我一眼，眼中不知为何闪过一丝羞耻，随后很快便地下头去，小声嘟囔道：“还有就是……，就是……，和你发生……那事后，我失眠了好几个晚上呢！”
    “怎么，还给你造成心理阴影了？”我努着嘴问道。
    嘉瑜看着我憋笑的嘴角，轻轻翻了个白眼，嘟囔道：“当然了，这世上有几个女孩子经过那种场景嘛，我当时精神都快崩溃了。”
    我饶有兴趣的问道：“哦？那你说说，你是怎么说服自己的。”
    嘉瑜剜了我一眼，轻晃着螓首，低头小声嘟囔道：“还能怎么说服？已经发生的事，而且是自己无法改变的事，接受不了又能怎样？”
    “啧啧，怎么看起来有些勉强啊，既然这么勉强，昨天还主动追过来了。”我一脸玩味地看着嘉瑜。
    嘉瑜被这话羞了一个大红脸，连忙解释道：“我……，我那是太无聊了好不好，蓁蓁现在天天忙得看不到人，回家妈妈又一直在店里忙。那我就，我就只好来找你了嘛！”
    “呵，小丫头嘴还挺硬。”我伸出手轻轻捏着嘉瑜的下巴，大拇指轻轻蹭着嘉瑜那软糯的嘴唇。
    “才没嘴硬呢，事实就是这样，你可别多想。”嘉瑜傲娇地扬着螓首，掩饰着她的心虚。
    小脑袋思量了一番，立马便转移了话题，下巴贴在我的肩膀，眸子里含着一丝希冀，问道：“你……今天没事吧！”
    “没啊，怎么了？”
    “嗯，那就好，带我去玩吧！”
    我哑然一笑，脑袋里下意识地思索着我出生这片故土上有什么好玩的地方，可想了半天也没个所以然。
    世界的参差，总是让人凭增几分无奈，像我们这样的小县城，全国不知道有多少，没有任何发展资源，没有任何发展潜力，这么多年以来，唯一的变化就是高楼多了几座，修了文化广场，其它的貌似并没有太大变化，生活节奏还是一如之前那般缓慢。
    对于这片土地，我内心深处总是又怕又留恋。每次回来时，总有种近乡情怯的感觉，同时又感到无比心安，就好像父母一直在这片土地等着我一样。
    只是抛开游子的乡土情怀意外，这片土地好像还真没有一处让人觉得好玩的地方。
    想了想，我有些无奈地说道：“我们这里，比你们南沽县还差不少，你觉得会有什么好玩的地方？”
    随即，我又调侃道：“要不……，下午我带你去跳广场舞？别的不敢说，在广场舞这一领域，我们这绝对是独树一帜，那些老妈妈绝对是行业执牛耳者。”
    嘉瑜撇了撇嘴：“还早，在等几十年吧！”
    随即像是想起了什么，接着说道：“之前听你提起过，小时候不是喜欢去山沟沟里摸鱼摸螃蟹么？我觉着这些不是挺有意思的么？”
    嘉瑜这话倒是勾起了我童年的一些回忆，那时候不像现在，没有手机，可我觉得那时候的我，远比现在这些小孩子活的有趣。
    那时候天很蓝，我记忆最深刻的就是放学回来的那条路，两边长着两排茂密的杨树，路边的田地里种着许多油菜花。每年三四月份的时候，那些油菜花就开的特别漂亮。
    微风和煦，轻抚之下，树叶沙沙作响，杨絮纷飞，微风夹杂着油菜花的香味，吹在我们这些孩童的脸上。
    每个清晨和黄昏，总能听到布谷鸟的叫声，田间阵阵虫鸣，孩子们玩笑嬉闹，大人们家长里短。
    还有那个小时候经常去的山沟沟，有一条清澈见底的细流，两旁的泥窝里总能掏出来几只螃蟹，当然，也有可能是懒蛤蟆。
    恍惚间，我仿佛又回到了那个无忧无虑的年纪。
    “哎，物是人非事事休，终不似，少年游！”我不由地用这杂糅的诗句，矫情地感慨了一番。
    嘉瑜带着一丝玩味的眼神，打量了我一眼，随后调侃道：“有时候觉得你不像是个早早辍学的社会青年，反而像是一个文青。”
    我苦笑着摇了摇头：“没办法，人都是感性动物，上学时不愿意去学的东西，社会总会教给你。看似风光的表面，又有几个人知道你身后的坎坷呢？有些东西，终究不是钱能弥补的！”
    提及这些事，嘉瑜似乎也有些伤感，低垂着眸子，低声说道：“是啊，有些东西，终究不是钱能够弥补的！”
    说完之后，嘉瑜沉默了片刻，随后抬起头，一双大眼睛直勾勾地盯着我，问道：“你……，现在还恨我爸么？”
    我思量了片刻，摇了摇头，释然地说道：“人都不在了，还谈什么恨不恨。再说，我又有什么理由去恨你爸呢，这世间的对与错，永远都没有一个明确的界限，站在他的角度，他也只是做了自己认为对的事。”
    说罢，我打量了一眼嘉瑜，看着她那宽松的睡袍领口，里面的椒乳呼之欲出，淡笑着说道：“谁都不是圣人，人呐，终归还是活的自私、活的混蛋一点比较好。”
    默然一阵，随后沉声叹道：“就像我现在一样！”
    嘉瑜那双大眼睛看着窗户缝隙中那抹阳光，不知心神去了何处，或许只是在心底评判我所说的这些话。
    好半天后，嘉瑜缓过神来，看着我，目光里似乎多了几分坚定的神采，认真地说道：“我不认可你的话，虽然这个世界很现实，每个人心里也都有幽暗的一面，但我觉得还是要活的阳光一点。就我个人的经验而言，当我对这个世界释放善意的时候，总能收获到许多满足感和成就感。”
    很多时候，我都不知道嘉瑜的性子是随了谁，姐姐向来都是比较自私的一个人。嘉瑜她爸那一家人，更是如此。可这段时间和嘉瑜的相处，看着她的性格行为，看着她对朋友的感情，我发现她是一个阳光豁达，善良且重感情的人，这些品质，她的父母可都不具备。
    对于嘉瑜这些话，我权当只是她的天真作祟。成年人的世界，哪有那么简单，你对别人好，别人就会对你好？
    可就在这时，嘉瑜忽然将我的胳膊抱在怀里，巧笑嫣然地说道：“就比如老舅你，以德报怨，帮了我和妈妈，你看你现在不是比以前更幸福了么？”
    我下意识地就反驳道：“你哪里看出来我比之前幸福的？你妈现在都快骑到我头上了，完全没以前自由了。”
    嘉瑜嘿嘿一笑，随即玩味地调侃道：“我看你还挺享受的么？”
    “我又不是受虐狂，享受个屁，都快烦死了。”
    嘉瑜撇着嘴回道：“你说谎，清明节那次见你的时候，我总感觉你死气沉沉的，眼神里充满阴郁。你看你现在，整个人都开朗了很多。”
    都说旁观者清，我自己都没注意这一点，经嘉瑜这么一说，我也不禁思考起这些话。
    好像……，还真是这样！
    我无奈地笑了笑，打量着嘉瑜的俏脸，随后用手在她那软糯的嘴唇上把玩了一番：“小嘴真能叭叭！”
    不经意间，我的手指触碰到了嘉瑜的湿滑的舌尖，那一瞬间的轻触，看着嘉瑜那慵懒娇俏的脸庞，凌乱的睡袍，不禁让我心猿意马起来。
    我拍了拍嘉瑜的娇臀，一本正经地说道：“坐我身上来，让我检查下身材有没有变化。”
    清晨的阳光洒在嘉瑜的脸上，红扑扑的，煞是好看，也不知道是被阳光晒红的，还是羞红的。
    妩媚地翻了个白眼，娇嗔一声，随后还是扭扭捏捏地起身跨坐在我身上。
    我双手抓住嘉瑜的娇臀，一头埋进嘉瑜的胸口，用下巴将她睡袍的领口一点一点地蹭开。
    这时，我才发现，这丫头昨晚洗完澡连内衣都没穿，身上只穿了一件酒店的浴袍。光滑酥软的玉乳散发着少女的芳香，我将口鼻扎进嘉瑜的乳沟之间，轻晃着脑袋，用侧脸尽情触碰和那柔软的人一片，闻的人心神陶醉。
    “嗯……”
    嘉瑜嘤咛一声，不禁用手抓着我的肩膀，小声嗔道：“痒！”
    我太起头，笑眯眯地看着嘉瑜那红扑扑的小脸：“你个小妮子，内衣都不穿。不过，我喜欢！”
    两句话让嘉瑜的脸颊直接红到了脖子根，小声解释道：“穿着内衣睡觉……不舒服！”
    少女的娇羞，最能催发男人的保护欲，更能催发男人的兽欲，看着嘉瑜这般模样，我不禁食指大动，心痒痒的，胯间的肉棒也不由自主地杵了起来，顶在嘉瑜的臀部。
    嘉瑜似乎也感受到了屁股下面的异样，娇嗔着轻剜了我一眼，颇有几分她妈妈的风情。
    很快，嘉瑜的领口便从香肩滑落，颀长的玉颈，一头长发漫过精致的锁骨，轻掩在那娇嫩的玉乳上。
    “好像比之前大了一点！”
    我腾出一只手，抓着嘉瑜的椒乳揉捏了几下。
    嘉瑜满脸羞红，仿佛下一刻就能渗出水来一般，偷瞄了我一眼，随后低着头，低声嘟囔道：“哪有这么离谱。”
    随即，嘉瑜又不动声色地用手在自己腰间捏了捏，有些气馁的说道：“倒是腰间的肥肉比之前多了呢！”
    我双手抓住嘉瑜的柳腰，抚摸一番后，不禁说道：“没啊，又紧又细，哪里胖了？”
    

第五十七章
    “明明就有，都怪我，昨晚就不该吃那么多肉！”嘉瑜嘟囔道。
    我无语地说道：“该吃吃，该喝喝，人如果连口舌之欲都要估计，那未免也太无趣了。”
    嘉瑜撇了撇嘴，嗔道：“你们男人就会嘴上说，要真是吃的满身肥肉，你们又会立马嫌弃。”
    我玩味地说道：“那不正好？你不是本来就不愿意么？”
    听到这话，嘉瑜愣了一下，刚恢复过来的脸色，顿时又一片通红，低着头也不知道在想什么。
    见状，我也适可而止，没有在继续调侃，双手搂过嘉瑜的肩膀，让其贴在我身上，用脸轻轻蹭着嘉瑜的俏脸，柔声说道：“小妮子，是不是喜欢上这种感觉了。”
    嘉瑜没回答，只是红着脸，低着头。
    很多时候，女人的娇羞，便胜过一切回答。
    看着眼前的尤物，我不禁将嘴凑过去，想含住那两边红润的唇瓣。
    嘉瑜却在这时紧闭嘴唇，随后又用手掌掩住自己的嘴巴，嗡声说道：“不要，还没刷牙呢！”
    “没事，我不嫌弃。”
    说着，我便想拿开嘉瑜那掩在嘴唇上的柔荑，嘉瑜脑袋却向后缩了一下，固执地摇了摇头。
    “不要，不卫生！”
    “快点，让我亲一下就放过你，要不然今天让你下不了床！”我装出一副凶狠的模样威胁道。
    谁知嘉瑜似乎已经摸清了我的性子，根本不带害怕的，俏皮地扬起眸子，轻晃着脑袋，一脸无所谓的样子。
    “小样，还治不了你了。”
    说罢，我便翻身将嘉瑜压在身下，一把扯掉她腰间的带子，身上的睡袍便瞬间敞开，露出里面的白皙诱人的胴体，下体也没穿内裤，两条笔直修长的大腿紧紧地夹在一起，神秘的三角区域白花花的一片。
    一刹那，嘉瑜像是受惊的小白兔一般，大眼睛直勾勾地看着我，又惊又窘迫，娇羞欲滴。
    或许是察觉到了我眼神里的贪婪和火热，这时嘉瑜才嗫嗫地说道：“要不……，晚上吧，一会还要出去呢！”
    我瞄了一眼自己胯间顶起的帐篷，眼神火热地说道：“我这一时半会也消不下去，你就让我这么出去？”
    嘉瑜也瞄了一眼我胯下的帐篷，酡红的侧脸微微抽动了几下，轻咬了下嘴角，随后闷声说道：“你每次都折腾那么长时间，等你完事，我……我早没力气了。”
    清纯中透着几分妩媚和慵懒！
    此刻，我都不得不感慨基因的强大。尤其是翻白眼时那抹小妩媚，真的和姐姐一模一样，竟让我生出几分恍惚的神情。
    回县城也有段时间了，内心的欲望也攒了不少，此刻看着身下这曼妙动人的少女，我就像个随时都可能爆开的炸药桶一般。
    清晨那一抹阳光透过窗帘间的缝隙，照射在嘉瑜那裸露出来的娇躯上，白皙中透着一层淡淡的粉晕，精致的面容，大眼睛时不时地眨一下，那两扇又长又翘的睫毛也跟着跳动。
    胸前一对椒乳，宛如含苞待放的花骨朵一般，虽然还没有姐姐那样大，不过已经足够傲视同龄人了，又挺又大，两颗粉嫩的乳头周围嵌着两团淡粉色的乳晕，沐浴在阳光中，煞是好看。
    我俯下身去趴在嘉瑜身上，双手抓着嘉瑜的双乳，随后将自己的嘴巴凑上去，一口含住她的一颗乳头，轻轻吮吸起来。
    “嗯啊……”
    嘉瑜轻轻嘤咛一声，娇躯也不受控制地颤抖了一下，渐渐地，呼吸也逐渐变得粗重起来。
    这丫头身子本来就敏感，浅浅一番挑逗，便能让她的娇躯产生强烈的反应。
    就在我准备进一步动作时，嘉瑜却用双手按住了我的肩膀，春潮涌动的眼神中，带着几分忍耐，也带着几分哀求。
    “舅，我……，晚上好吗？到时候你要怎样，我都配合你好不好？”嘉瑜轻咬着贝齿，眼神下意识地躲避着我。
    “怎么了？”
    “一会想出去玩，我怕……我怕……”嘉瑜话说一半，满眼羞涩地轻剜了我一眼，随后便将脸埋到一边。
    我挺起腰，随后将短裤褪至大腿上，露出那根狰狞的肉棒，用手晃了几下，随后看着嘉瑜说道：“可是我真有点忍不住了。”
    嘉瑜不经意间偷瞄了一眼我的肉棒，脸颊变得更加通红，随后轻咬着贝齿，挤出声音：“要不……，我用……我用别的方式帮你吧！”
    “哦？”我顿时一脸玩味，故意问道：“别的方式？”
    随后，我用大拇指摸着嘉瑜的下嘴唇，笑着问道：“用这里吗？”
    嘉瑜没说话，只是将头偏向一边，算是默认了。
    “刚不是还说没刷牙不卫生么？这会不嫌弃不卫生了？”我故意问道。
    “那不一样！”嘉瑜立马反驳道。
    “哪里不一样了？”我继续戏谑着。
    “那里……，反正就是不一样。”嘉瑜鼓着腮帮子，不知道是说不出来，还是因为不好意思，俏脸憋得通红。
    我用撬开嘉瑜的贝齿，随后将大拇指伸进她的檀口中，一边挑逗着她的小舌头，一边调侃道：“是不是喜欢上这种吃鸡巴的感觉了？”
    一听到这种粗俗的词汇，嘉瑜脸上顿时闪过一丝不自然，脸已经红到了脖子根，不过脸上里却没有厌恶的神情。
    “才没有！”嘉瑜鼓着腮帮子，嘟囔了一句。说罢，似乎是做了某种决定一般，银牙一咬，再次看向我的肉棒，不过这次却不是偷瞄。
    只是片刻的犹豫，下一秒，嘉瑜便伸出一只手，轻轻握住的肉棒，随后缓缓撸动起来。
    温凉的小手握着那根滚烫的肉棒，这一刻，我就像在炽热干旱的欲望沙漠里喝了一口冰水，感觉灵魂都从头顶飘走了。
    “嘶……，巴适！”
    我不受控制地长吟一声，随后往前挪了挪身子，直接虚坐在嘉瑜的胸部，将肉棒杵在她的面前。两个弹性十足的椒乳被压在我屁股下面，那两颗蓓蕾似乎也已经充血变硬，硌在我屁股上的软肉，微微摩擦之间，刺激感十足。
    狰狞的肉棒和嘉瑜那纤美白皙的柔荑形成鲜明的对比，两只手一上一下抓着滚烫的肉棒，长长的美甲时不时剐蹭在龟头上，也不知道她是故意的还是不小心的。
    刚开始的时候，嘉瑜还脸蛋红红的，目光偏向别处，只剩下双手在轻轻撸动着，可随着时间的推进，小丫头也从最开始的不断偷瞄，变为直勾勾地盯着我的肉棒，眼神中似乎还夹杂着几分烦躁和渴望。
    “是不是后悔了，小蹄子那里痒了吧！”我轻抚着嘉瑜脸庞的碎发，故意戏谑着。
    嘉瑜微微抬头，轻剜了我一眼，脸上布满羞耻，不过还是撇着嘴固执说道：“才没有呢，我好着呢！”
    说罢，还赌气似地用手捏了一下我的龟头，眼神中似乎还带着几分幽怨。
    用双手来回套弄了一会，嘉瑜再次抬头看了我一眼，脸上的羞涩不言而喻，只是像是做了某种决定一般，轻咬了一下贝齿，随后朱唇微启，伸出那条小香舌，用舌尖轻轻在我龟头上舔了一下。
    虽然只是浅尝辄止，蜻蜓点水般的触碰，但这种感觉还是让我欲罢不能。这个在学校里多少男生梦而不得的女神，此时就被我这般压在身下，她还主动伸出舌头来迎合我，一种强烈的征服感从心里油然而生。更别提我和嘉瑜之间这层血缘关系，这种体验，远远不是别的女人能带给我的。
    就在这时，嘉瑜螓首微微抬起，用那软糯的红唇缓缓含住我的龟头，然后轻轻吮吸起来，那羞涩妩媚的小眼神，再加上小嘴这么一吸，差点将我的魂都吸走了。
    一时之间，我忍不住将胯部往前顶了一下，在嘉瑜猝不及防之间，龟头直接顶到了她的嗓子眼。
    “唔……”
    嘉瑜闷哼一声，脸上浮现一抹痛苦的神色，小脸憋得通红。随即抬起头，幽怨地看了我一眼，抓在我肉棒上的小手，还报复似地抓着蛋蛋使劲捏了一下。
    “还真别说，你这模样和你妈妈真像！”我轻抚着嘉瑜的脸庞，坏笑着揶揄了一句。
    听到这话，嘉瑜羞耻之余，竟直接将肉棒吐了出来，随后装作一副生闷气的样子。
    此时，我的龟头已经沾满嘉瑜的口水，看起来亮晶晶的。我用手扶着肉棒，将肉棒贴在她脸上轻轻拍打起来，每一次拍打之时，嘉瑜那双大眼睛便不由自主地眨动着，睫毛也跟着不断跳动。
    “小丫头，现在倒矜持起来了，我记得你上次和你妈妈一块时，也没这般矜持啊！”
    嘉瑜气鼓鼓地白了我一眼，随后一把抓住我那作恶的肉棒，嘟囔道：“我妈说的没错，你……你就是……就是个……”
    嘉瑜越说声音越小，最后也没说出格所以然。
    我知道从姐姐嘴里说出来的肯定不是什么好话，不过也权当这些是我们之间的小情趣了，于是便笑着问道：“是什么？”
    嘉瑜小心翼翼地看了我一眼，随后低声嘀咕道：“就是个小混蛋！”
    “哈哈！你妈可以骂我小混蛋，你要骂我的话，得骂大混蛋！”
    嘉瑜鼓着腮帮子，再次小声嘀咕道：“不知羞！”
    我掰开嘉瑜那只抓在肉棒的手，随后急用用龟头在她那高挺的琼鼻上蹭着：“这倒没错，我要是知羞耻，又怎么会体验到你这个小尤物呢？”
    我将嘉瑜耳边那散乱的长发拨到耳后，尽情抚摸着那张充满胶原蛋白的脸蛋，真是一张完美无瑕的脸啊！
    与此同时，肉棒仍然顺着嘉瑜的鼻梁两侧来回蹭着，用肉棒仔细感受着嘉瑜脸蛋上的柔软，最后更是直接将马眼对准她的鼻孔，轻轻往前顶着。
    见我不软用肉棒在她脸上作恶，嘉瑜再次用手抓住肉棒，随后嘀咕了一句：“你真色。”
    我不以为然地撇了撇嘴：“我的色只是在表面上而已，真要说，你和你妈妈骨子里比我更色，你没发现你的身体比别人都敏感么，每次轻轻挑逗几下，你小穴里面就像是洪灾泛滥一般。还有你妈妈，平时看起来端庄高傲，要是兴致来了，比我更火热呢！”
    一下子戳中了嘉瑜的软肋，嘉瑜脸上霎时间窘迫的一片通红。
    “我……，我才不是呢！”嘉瑜扬起憋红的小脸争辩道。
    我没说话，微微测过身子，将手从后面伸过去，手掌撬开嘉瑜的双腿，一把抓在她那湿漉漉的穴肉上。果然不出我所料，嘉瑜那片神秘区域，早已淫水横流，臀部下面的睡袍都被打湿一片。
    我将手掌拿出，随后在嘉瑜面前晃了几下，戏谑道：“小丫头，你下面这张嘴，要是有你上面这张嘴一半硬就好了。”
    霎时间，嘉瑜脸红的像是能渗出水来一般，眸子里面也因为羞耻而氤氲起一层薄薄的雾气。
    愣了片刻，便也破罐子破摔了，恶狠狠地瞪着我，随后一口将我的肉棒含进最终，气鼓鼓地来回吞吐起来。
    似乎是为了发泄心中的羞愤，嘉瑜这次吮吸地特别用力，似乎是想将我的阳精直接吸出来一半。
    “嘶……，你牙齿收着点啊，那里脆弱，别刮破了。”我还正享受呢，跪头上却传来一阵被硬物剐蹭的痛感。
    一低头便看到嘉瑜嘴角那抹狡黠的弧度，这丫头竟然公然报复起来。
    看到我痛苦的神情，这丫头才满意地笑了笑，随后便收起贝齿，脑袋开始上下起伏起来，肉棒也在她的口腔中进进出出，几乎每次都能顶到她的喉咙。
    狭小温暖的空间，强烈的吸附感，灵巧的小舌头还不断绕着龟头来回打转，各种刺激，不足与外人道尔。
    看着嘉瑜那游刃有余的样子，我不得不感慨，人类在交合繁衍这件事上的天分太强大了。记得刚开始时嘉瑜那笨拙的样子，这才短短几个月时间，满打满算，我和嘉瑜待在一起的时间也不长，现在她在这方面的技巧已经取得了长足的进步。
    

第五十八章
    她似乎已经知道怎么来迎合我，怎么来刺激我，知道我身上那个部位敏感，甚至偶尔还会展露出她那俏皮叛逆的一面。
    “唔……嗯嗯……”
    “布滋……布滋……哧溜……”
    嘉瑜越来越投入，喉咙里不断发出闷哼，口齿吮吸之间，也连带着发出一阵阵淫靡的声音。湿滑的舌尖用力顶在马眼处研磨了一会后，又开始绕着龟头下面的沟壑来回打转。
    两个腮帮子内陷，柔软的樱唇紧紧箍在肉棒上，不断做着活塞运动，两只抓在我臀部，那长长的美甲时不时地剐蹭着我的皮肤。
    “嗯嗯……嗯呢啊……唔唔唔唔……”
    “嗯呢啊……布滋布滋……”
    肉棒被紧紧包裹在嘉瑜的小嘴之中，舌头滑动之间，口水分泌的越来越多，渐渐地，口水也顺着嘉瑜的嘴角流淌出来，连成一条丝线，不断滴落的枕头上。
    虽然嘉瑜只是被动地被我压在身下，我坐在嘉瑜身上并没有动，这种情况下，嘉瑜的螓首只能不断地上下摆动起伏。
    渐渐地，我感觉嘉瑜小嘴中的吸力不断减小，脸上也开始流露出几分疲惫之色。
    片刻功夫，嘉瑜的脑袋摆动地也越来越慢，光洁的额头上也开始渗出一层细密的香汗，小脸红扑扑的，宛若刚淋过雨的番茄，慵懒中透着几分妩媚。
    最终还是吐出我的肉棒，一头枕在枕头上，气喘吁吁地活动了几下脖子，随后便苦兮兮地说道：“不行了，脖子好酸！”
    “那就用手呗！”我将嘉瑜那对柔荑抓在手里，细细把玩着。随后又继续说道：“你看你不是给自己找罪受么，早让我肏你的小穴，你还能舒舒服服地躺在下面享受！”
    嘉瑜扬起粉拳轻轻在我胸膛捶了一下，随后羞愤地瞪了我一眼，嗔道：“你就不能……不能不说这种羞人的话啊！人家本来就难为情，你……还要这样。”
    此时的嘉瑜，颇有几分撒娇的味道，这不禁戳中了我心中某片柔软的地方。
    我笑了笑，故意问道：“好啊，那你告诉我，我该用什么样的语言，优雅地表达出刚才的意思呢？”
    嘉瑜想反驳，可一时之间又不知该说什么，直接憋红了脸，最后才悻悻地嗔道：“不理你了！”
    这世界最美的风景便是少女脸颊那两朵红晕，最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。
    …………
    赶着早餐店收摊最后的节点，我和嘉瑜出现在了楼下的早餐店。
    此时，看着嘉瑜嘴角那遗漏出来的豆浆，不禁联想到了之前在房间的淫靡画面，我不由自主地露出一抹耐人寻味的笑容。
    正在闷头干饭的嘉瑜察觉到我脸上的笑容，也立马意识到了问题，连忙伸出舌头将嘴角的豆浆舔干净，随后便递给我一个白眼。
    今天天气很好，晴空万里，白云被微风揉碎，一块块飘散在天空。出了县城，便是一条自南向北的公路，放眼望去，全是一片片即将成熟的麦田，微风吹拂的时候，大片麦田里翻起一阵阵麦浪。
    将两边车窗全都打开，微风中夹杂着麦香味，透过车窗，吹拂在我和嘉瑜的脸上。
    这股熟悉的味道，让我的心头再次泛起了些小时候的回忆，童年的轻风再次吹在了我的身上。我不由地用力深呼吸了几下，仔细感受着故土的味道。
    这段时间在老宅和县城之间奔波，行程匆忙，也没静下心来享受着路上的风景。上午和嘉瑜释放了一番，此时心情大好，整个人似乎都被放空了。
    “快放暑假了吧！”我不经意问了一句。
    嘉瑜此时也闭着眼睛，似乎也陶醉在这充满麦香的微风中，那头长发并没有扎起来，在风中起舞，让嘉瑜看起来有几分凌乱的美。手还伸在窗外，似乎想抓住些什么东西。
    听到我的话，嘉瑜这才睁开眼，嘴角挂起两个浅浅的梨涡：“是啊，还有半个月，七月初就放了。”
    嘉瑜张开双手，懒洋洋地伸了一个懒腰，如释重负地叹道：“终于快放假了，呼……，爽！”
    “看你的样子，怎么像在坐牢一样。”
    “可不就是在坐牢么！这一点想必你也深有体会吧！”嘉瑜俏皮地反问道。
    我无语地摇了摇头：“那能一样么，我那是因为根本学不进去，学习成绩更是一塌糊涂。”
    嘉瑜淡淡笑了笑，一脸不置可否的表情。
    “你不是学不进去，你只是心思不在那罢了。”
    顿了顿，嘉瑜转过头看了我一眼，随后又轻声感慨道：“有时候真的挺羡慕你这种人，脑子聪明，又有一股不达目的誓不罢休的执拗劲，努力过后就会有回响。不像我这种笨蛋，再怎么努力，结果也总是不尽如人意，上学那会，我想要考个好大学，这样的话，爷爷奶奶还有……爸爸觉得我有出息，或许会对我亲近一点，可我再怎么努力，也就只能考那么点分，甚至于玩游戏还要被队友嫌弃，好像什么事都做不好。”
    “后来我发现，无论我再怎么努力，再怎么听话懂事，我在爷爷奶奶眼里，永远都不受待见，甚至连爸爸也是这样，从那时我就慢慢明白了，我唯一做错的地方，就是生错了性别。这种成见，是后天再努力都无法打破的的。”
    说到最后，嘉瑜沉默片刻，随后抬起头喃喃问道：“老舅，你说都这年代了，男孩女孩真有那么重要吗？”
    我不假思索地摇了摇头，这个问题，姐姐也曾问过我，我不能感同身受，但在我看来，重男轻女真的是一种愚蠢的糟粕思想，尽管我的父亲也被这种思想荼毒。
    还没等我说话，嘉瑜苦笑一声：“所以我很理解妈妈所做的一切，因为她也被这个问题困扰半生，只是，我没有妈妈那样的野心，也没她那么聪明，更没有她那样的能力。这么看来，我好像就是个一无是处的小废物。”
    我不置可否地笑了笑：“当个小废物不好么？知足者常乐，没那么多欲望，没那么多想法，简简单单地活一辈子，又何尝不是一件幸福的事。我现在的追求就是做个混吃等死的废物。”
    嘉瑜撇着嘴白了我一眼，小声嘲讽道：“你现在啥都不缺，肯定说的轻松。”
    “或许吧！”我没有反驳，因为我也不知道，如果自己当初在某个路口选错了，没有如今的成就，还会不会说出这般轻描淡写的话。
    嘉瑜忽然看着我轻声问道：“你……，心里是不是觉得我骨头很轻？”
    “嗯？”
    我一脸不解，不知道这丫头又在想什么？
    “明明一开始我是被你强迫的，是你让我和妈妈丢掉了所有的自尊和廉耻，按理说，我应该恨死你了。可现在呢，我就像一只被你驯服的小狗，非但没恨你，还上赶着来找你。”
    或许人都是这样，总是强迫自己忘记那些不愿意面对的事，姐姐和嘉瑜被我拉入这样一个禁忌的泥潭，不可能心里没有一点阴影，只是木已成舟，她们或许也不愿意去多想，让自己活得轻松一点。
    我沉默了片刻，轻声问道：“那你恨我吗？”
    嘉瑜看了我一眼，又看向窗外，仲夏的风吹拂着她的秀发，看上去又几分凌乱的美感。
    “想恨，可是……，恨不起来。甚至有时候还很喜欢和你待在一起的感觉，感觉很轻松，还有一丝莫名其妙的安全感。有时候感觉你像个混蛋，有时候感觉你像个兴趣相投的同龄人，有时候又感觉你是个长辈，是不是挺矛盾的？”
    我愣了愣，随后调侃道：“那你还是把我当个混蛋吧，这样我以后做坏事也没任何心理压力，要是有一天我对你没兴趣了，也能心安理得地抛弃掉你。”
    谁知嘉瑜听到这话，非但没有不开心，反而还痴痴地笑了笑，然后很笃定地说道：“你不是这样的人。”
    看着嘉瑜打量我的小眼神，这一刻，我似乎从她脸上看到姐姐的影子。那种笃定的神情，让我的大男子心理有点受挫，好像我的心理已经被她们拿捏了一番，这让我有些不爽。
    我嗤笑一声，混不吝地说道：“真不知道你哪来的信心，去道上打听打听，谁不知道我三天两头换女人。”
    嘉瑜俏皮地摇了摇头，意味深长地说道：“我们和她们不一样！”
    “嘁，和你妈一样臭屁！”
    说完这句，我转而意味深长地问道：“啧啧，按理说，你应该是期盼着我抛弃掉你才好啊，这样的话，你们的账也还了，还不用再做那些难为情的事，这不是你一直想要的么？难道说？”
    后面的话，我没说，只是翘起嘴角，略带深意的笑了笑，意思不言而喻。
    本以为嘉瑜被我这番揶揄后，会红着俏脸，嘴硬一番，谁知她只是陈坡片刻，随即平静地说道：“有些事，既然发生了，那就没有回头路了。就算以后不和你在一块了，就算以后不会再见你了，但这段时间发生的事，并不会随着时间而遗忘。背着这样沉重的秘密，或许比现在活得更累。虽然现在这种生活，有些不知廉耻，但至少活得不累。”
    “看你想的挺通透的啊，那干嘛还要去想那些有的没的。”
    “我是人又不是机器，哪能一个开关就能关掉所有的运行程序。想的通透也不代表我完全没有一点心理负担。”嘉瑜淡淡说道。
    此时，嘉瑜也不知道想到了什么，低头沉默了片刻，脸上露出一抹神伤。
    “况且……”嘉瑜欲言又止，目光转向车窗外。
    我没追问，车里的气氛顿时沉默了下来，只剩下马路两边的蝉鸣，微风吹拂着少女的涓涓心事。
    不知过了多久，嘉瑜才转过头来，我不经意间瞥了一眼，却发现嘉瑜的眼眶有些发红。
    “怎么了？”我心里一愣。
    嘉瑜转过头去，用手轻轻抹了抹眼眶，挤出一丝勉强的笑容，却带着几分啜泣的声音说道：“没事！”
    看着嘉瑜这副楚楚可怜的小模样，我心里某个部位好像抽了一下，不禁生出浓浓的保护欲。
    这半生的经历，致使我从来都不是怜香惜玉的人，更不会是什么舔狗。以前也交往过不少的女人，觉得合适就在一块，觉得不合适就分，没有一点拖泥带水，几乎也没对别的女人产生过要厮守一生的希冀。
    只是如今……
    面对姐姐，我竟习惯了她碎碎叨叨的样子，也习惯了她偶尔像个正常姐姐一般，对着弟弟发飙。
    面对嘉瑜，有时候看她就像一个晚辈，像个小女孩一般，在我面前娇憨地撒娇碎碎念。有时候又像个天真善良的小女友一般，诉说着她的心事，分享着她生活中的各种高兴和不高兴的事。
    时间的巨轮轰轰烈烈地向前开去，我们也都在成长。我变了，工作之余，不再是那个孤僻的自己。姐姐似乎也变了，生活将她身上的棱角几乎全都磨去了，尽管我还不确定这一切是不是她装出来的。嘉瑜也变了，短短一年的时间里，她似乎成熟太多了。摊上我这么个“小心眼”的舅舅，她也为孩童时期那句话付出了代价。
    化解了积怨，化解了心中的戾气，此时面对姐姐母女俩，我也不知从什么时候，心里产生了沉重的责任感。而且隐隐中，我觉得，那似乎是比亲人更加沉重的责任感。
    我将车缓缓停到路边，抽了几张纸巾递到嘉瑜面前，轻抚着着嘉瑜的脑袋，叹了口气：“其实我知道，你并没有表面看上去那么明朗。你要怪我，要恨我，也无可厚非。只是，我并不后悔，要是重新来一次，我也会做出相同的选择。我这一辈子，就求个念头通达。”
